De rien.
J'espère que tu vas bien et que tu as passé une bonne journée.
Kiss. 
Bonjour. 
Donc je ne compte pas sur toi,  il y a trop de bistros sur la route. 
Re j'espère que tu vas bien moi super depuis que j'ai fait ta connaissance j'en fais peut-être un peu trop mais tu ne sais pas comment je suis contente bisous tout fous jtd bébé
Une centrale vapeur mais celui qui veut mettre,  met ce qu'il veut.
On se fera sûrement un souper dimanche soir
Bonjour,  ça va?
C'est Christophe.
Tu n'es pas fâchée du SMS d'hier?
Tu t'amuses bien?
Nous on dort sur la chaise.
Bisous de Sylvia.
Réponds-nous parce qu'on se demande quoi.
Merci. 
Salut,  comment va?
Tu as passé 1 bonne soirée?
Je serai dans le train de 22h39 et attention je serai chargé.
Biz
Désolé de ne pas avoir répondu avant.
Tu en as profité comme d'habitude.
Et Axel était là.
Biz.
À demain. 
Hello, petite loca tu verrais comment je suis en train de me faire démonter lol .
Imagine. 
J'en sais plus à propos de Youness et ce n'est rien de grave.
Je t'expliquerai.
À plus
Ai 3 entrées au salon de l'alimentation.
Merci pour les rideaux, 
Qu'est-ce qu'on mange au soir?
Comme hier? 
Salut mon pote.
Il serait peut-être temps de penser rentrer à la dare.
Tu crois pas non.
Haha comme j'ai tada
Par grand hasard,  est-ce que tu pensais ou ton père acheter un cadeau pour l'anniversaire de ma maman dimanche.
Si oui,  on pourrait se grouper.
Si non,  c'est comme tu veux
Salut comment ça roule kikou
Téléphone-moi s'il te plaît
À l'aise on l'a achetée mon pote.
On a eu le radio CD gratos.
Je fais le forcing pour rajouter la clim électronique (Marie pas trop d'accord) À demain les Bia
Qu'est-ce qu'on peut envoyer comme SMS
Tu saurais aller promener jusque chez Carine lui demander ces fameuses entrées pour le salon des bébés si elle n'en a pas besoin? 
Je peux compter sur toi à 100 pour 100 demain? 
Salut est-ce que Denis c'est décidé à acheter 1 DVD pour sa copine qui est pas là demain? 
Hello tu fais quoi ce soir?
Moi je pense à ce que tu m'as dit je m'en fais pour toi! 
Salut c'est moi Erika sonne-moi stp réponds
Demain tu fais quoi bébé?
Jtm
C'est qui qui vient chez toi ce soir
Tu vas bien tu me manques beaucoup ! 
Souci avec le déménagement,  téléphone-moi stp
Merci beaucoup et gros bisou à tous
Je commence mes cours à 8h demain
Que dois-je faire maintenant
Hi mister c'est Olga ça va?
Moi oui c'est moi qui ai le portable à Rita donc j'ai bien reçu le SMS allez à plus
Je suis à la mutuelle avec Chris, après, je vais chez André pour dîner d'ici 10 minutes.
Tu viens? 
Dépêche-toi d'arriver
Comment tu vas mon frère je voulais juste avoir de tes news si non tu dis quoi on se voit le vendredi 24 pour la Tefe d'une petite
Coucou c'est un test
Salut comment va?
Je sais pas pourquoi il faut envoyer 1 message à ce numéro mais je le fais quand même on verra bien
Mais que dois-je faire exactement?
Je voulais te demander, le gars de Technosonic, il vend des PDA aussi?
Si tu pouvais lui demander, merci.
Waouw, vais réussir à envoyer 1 SMS mais pas sûr de voir la réponse
Coucou c'est Olga ça va?
Moi je vais bien hier Rita est sortie de l'hôpital écris ce numéro car c'est le mien je te laisse kiss
J'ai beaucoup baisé cette nuit
Nono.
xxTAGxx 
Oui pourquoi pas.
Je passe à l'atelier vers quelle heure? 
Hey comment ça va?
Qu'est-ce que tu fais de beau?
C'est chiant, y a tout plein de devoirs et de leçons. 
Coucou princesse je pense trop à toi et tu me manques trop.
J'espère qu'on se voit bientôt.
Gros gros bizo jtm
Salut tu vas bien ?
Qu'est-ce que tu fais de beau. 
Hello Miss Wasup?
Sorry pour vendredi.
Je cherche 1 appartement pour ma mère so no way 2 call you.
En plus je prends des médocs 2 sleep.
Tu vas quand à l'école.
Kiss Aurely
Quelle est la signification du mot football
 xxTAGxx 
Pourquoi tu dis ça
Va caca,  suis KO,  samedi grand jour,  tout est scotché. 
Salut comment vas-tu?
Quoi de neuf dans à l'école?
Dis-moi comment va ta tatie,  moi je vais bien un peu fatigué mais bon, .
Voilà c'est juste pour te faire 1 petit coucou!
Je t'embrasse fort, ton ami qui t'aime! 
C'est pourquoi je comprends pas
Hello c'est bon pour info j'ai trouvé.
À plus
Bonjour Alessendro
Salut tout le monde ça va?
Travaillez bien, je vais venir vous rejoindre l'année prochaine. 
Merci pour ce silence éloquent.
À demain,  donc. 
Merci! 
Salut t'inquiète je serai là demain.
Mais peux-tu m'amener tout le cours d'histoire. 
C'est pas comme ça qu'on doit faire.
ben à demain alors
Bonjour bébé comment vas-tu?
J'ai été chez mais déjà parti j'ai le CD de Podium si tu veux love Vero
Tu saurais me passer le numéro de Raphaël pour demander à son frère quelque chose merci bis Marie au:  xxTAGxx 
Tu viens demain ? 
Il a dit bof pour la beauté(il a tort) et qu'il était de retour en couple désolé
Hello ma biche ça va sans Lauren?
Ça va dimanche soir pour le régime?
Vers 19h?
Sinon propose mais je suis pas là de samedi matin à dimanche début après-midi.
Biz réponds vite! 
Salut Nance.
Pour récupérer mes billes, je propose qu'on les prenne samedi car on a 1 rendez-vous à 14h.
On emprunte en même temps vos masques et tubas.
Si ça t'arrange?
Biz.
À bientôt
Salut c'est Stef qu'est-ce que tu fous cet aprem je t'ai attendu que fais-tu demain réponds
Carole t'as étudié au réponds-moi
Pfff,  vous n'êtes pas marrants. 
J'ai envie d'un chat ur
Hello petite Émi!
Nous espérons que tu vas bien et que tu t'es pas noyée!
Et que tu seras en forme pour demain Kissoux tes copines
Salut tu vas bien?
Tu fais quoi demain?
T'as pas envie d'aller en soirée?
Je te fais de gros kiss réponds-moi vite.
awa
Désolé de t'avoir donné l'impression d'être agressif avec toi.
Passe une bonne nuit,  je pense fort à toi.
J'espère que tu vas recevoir ma lettre demain.
Je T'AIME. 
Mon adresse c'est  xxTAGxx 
J'ai rencontré Aurélie ce matin.
Elle dit que Sylvie serait enceinte de moi lol et toi, t'es pas encore maman?
Salut! 
J'adore les textos C'est trop cool VIVE LES TEXTOS ;-)
Kè disse la réglisse ça glisse.
lol qu'est-ce que tu deviens. 
Salut ça va?
Moi je vais bien ?
Aujourd'hui j'ai fini à 14h20 et j'ai pris le bus mais il était encore en retard comme d'habitude et toi tu vas bien et qu'est-ce que tu fais de beau
Tu crois qu'on pourra aussi voir ça lundi? 
Coucou tout le monde, c'est juste pour confirmer pour la raclette ce soir et juste vous demander d'apporter votre fromage, pour le reste je m'occupe de tout.
;o)gros bisous à tous. 
Tout ce que je veux comme messages
Qu'est-ce que tu fais de beau? 
Salut pourquoi tu m'aimes plus?
Réponds stp c'est mon nouveau numéro Rodrigue biz
Tu n'aurais pas le numéro de Gofrey merci Marie:au  xxTAGxx 
Salut tu fais quoi de bon
Bonjour.
Excuse-moi de te déranger, mais je veux t'informer que la teuf est reportée pour lundi.
Me
Je suis occupé sur le net
J'ai enfin remis des tunes sur mon G si je réussis ma 4 ème je reviens à Saint-Hubert
Bonne nuit à toi aussi.
À demain
Et si tu venais chez moi dimanche prochain. 
In fine, je dois aller à Liège demain
Salut comment tu vas?
Moi je vais bien!
T'as passé une bonne journée?
Il faut que je te vois!
Je dois te dire quelques trucs!
C'est très urgent!
À demain!
Tu vas me manquer!
À plus
Quelle poisse, vite samedi!
C'est la saint Dimitri demain.
Fais-lui 1 biz pour moi.
À plus xxx
Salut au fait t'es qui? 
Oui mais on fera tout pour être dans la même salle
Pourquoi tu dis que tu aimes pas le jeu que je t a vu ? 
Non c'est pas de ta faute c'est parce que je suis fatigué today.
Tu ne me perdras pas pour des bêtises comme ça.
Je T'AIME
Je t'aime!
je t'aime!
je t'aime!
je t'aime!
je t'aime!
je t'aime!
je t'aime!
je t'aime!
je t'aime!
je t'aime!
je t'aime. 
E-mail:  xxTAGxx 
E MAIL  xxTAGxx 
Si t'ennuie appelle les flics
Si je te blesse appelle l'ambulance
Si je t'allume appelle les pompiers
Si je te manque appelle moi. 
 xxTAGxx  ou  xxTAGxx 
 xxTAGxx 
Bob l'éponge carrée
Tu sais qui y a un de ma classe qui a écouté de la zik? 
Fais de beaux rêves petit bébé.
Bonne nuit et pense à moi pour ma part je penserai à toi.
Tendres kiss.
Passe quand tu veux je serai là. 
Salut Claire.
Stp ne réponds pas à ce message!
Je te l'envoie juste pour te dire que même si je t'appelle pas ou t'écris pas je pense à toi.
enfin si tu veux bien!
Batterie plat
Bonsoir, comment allez-vous
Pourquoi t'es pas venue aujourd'hui,  demain viens à la foire à 22h devant le feu rouge.
Bislama
Salut comment tu vas?
C'était bien hier?
J'ai un problème pour la prépa en maths.
Si tu prends ton cours demain j'ai quelque chose à te demander.
T'es allé au secrétariat?
Il voulait quoi?
Lundi j'ai pas cours à plus
Coucou!
En t'annonçant cette nouvelle tantôt,  j'espère t'avoir fait plaisir.
Maintenant je sais pas si ce que je ressens est réciproque.
Gros bisous tout doux!
Jtm
Salut bébé je serai un petit peu en retard car le bus a traîné.
Désolé de ne pas être venu sur MSN tantôt mais je pouvais pas!
Tu voulais me dire quelque chose?
Mais j'y viens tantôt Gros bisous!
Jtd fort!
Coco
Je suis chez moi et je regarde la TV j'écoute de la musique en même temps et il y a le PC d'allumé mort de arf
OK merci! 
Comment ça va
J'espère que vous allez bien, ici rien de neuf à part que cette nuit j'ai eu du mal à dormir à cause d'une rage de dents!
Sinon à part ça tout va bien.
Demain n'oubliez pas notre rendez-vous à 10h.
Bisou
Wesh bien ou quoi tu voudrais pas qu'on se voit un de ces jours?
Réponds et dis-moi quoi à plus kiss
Salut tu vas bien?
Moi ça va.
Toujours pas de meuf snif.
Ouais demain si tu pouvais venir chez moi ce serait bien mes vieux sont pas là.
On pourra se faire un réseau Diablo 2.
Enfin c'est comme tu veux quoi.
Allez bisou couz.
À un de ces quatre
 xxTAGxx  voilà mon numéro de GSM répondez
Comment ça va?
Moi oui bon à hier OK
Salut.
Demain, malheureusement, je rentre pas avec vous, snif mon livre est là.
T'as aussi pris ta douche tantôt!
Lol.
Merci pour ce midi, j'avais aussi envie d'être à côté de toi, surtout qu'on se voit pas beaucoup.
Bonne nuit.
demain Gros bisous
T'es dingue j'ai un G in toute la people le kiffe
Ça va bien?
Moi oui.
Réponds vite j'ai quelque chose à te dire. 
Tu saurais dire à Maman de préparer 1 preuve de revenu pour demain!
Je pourrai avoir une réduction de 150€ à mon voyage si le dossier est accepté! 
Dommage pour demain midi, snif.
De rien pour ce midi je pense la même chose.
Et non finalement suis de nouveau pas rentré à pieds et en prime j'ai vu Éric.
Mais bon c'est pas pareil quand t'es pas là.
gbiz,  bonne nuit
Salut ma petite boubou.
sorry de pas t'avoir donné de news plus tôt mais j'ai eu quelques soucis d'ordre mécanique dirais-je.
je te raconterai ça la semaine prochaine.
je t'embrasse fort et promis je te téléphone dans la semaine!
Passe 1 bon week-end.
à plus
Jtm
J'espère que tu vas t'en remettre ma puce.
et j'espère que tu m'en veux pas de pas te l'avoir dit mais voilà, réponds si tu peux.
Gros bisous
 xxTAGxx .
OK pas de problème je ferai passer le message à tous mes potes!
Au fait c'est vraiment gratuit?
C'est sans arnaque? 
OK pas de problème je serai là vers 10h bisous et à samedi Seb
C'est comment qu'on fait pour les cadeaux
Oui mais te kidnapper pour aller où?
Et pour faire quoi! 
Comme d'habitude, si c'est pour être enfermé, je préfère rester chez moi,  caftard on oublie,  et pour le reste faut money money money.
J'ai envie d'aller en boîte (je rigole, bien que.
), j'ai envie d'aller à la mer.
j'ai envie de conduire(vite.
. )
Etc.  Et toi, de quoi as-tu envie?
Apporte-moi des CD OK comme ça je les grave OK merci Seb
Salut bébé comment tu vas?
Pour moi je vais un peu bien sauf que tu me manques?
Si tu as le temps on pourra se voir samedi.
Réponds stp sur mon GSM.
I love you
Ça va,  suis rassuré.
Oui, demain sera bien.
J'essaierai qu'il y ait plus de jours comme aujourd'hui, désolé, je fais de mon mieux pour être là à l'école, j'ai même pas été aux WC à 10h, pour te voir plus et j'ai le livre anglais!
Ouais enfin.
Lol.
Bonne nuit Bisous
J'arrive pas à les envoyer
Salut c'est Seb tu vas bien ?
Tu seras vers quelle heure sur MSN ?
Bisous
Dis Kamel demain faut être à quelle heure à la school?
Je regarde tout de suite après les shoes
Bonne nuit et gros bisous Seb
Mon bébé
Pas de dance,  en plus.
On va vraiment rattraper tout ça un de ces quatre.
Mais ça m'a fait chier te quitter comme ça et t'inquiètes le groupe remettra ça et en mieux en plus!
Pour ce qui est de nous, j'insiste que pour ta 1ère au jazz, c'est moi qui t'invite.
T'inquiète pas, je vais vendre plus de mes cartes et j'aurai plus de fric.
Pas d'engueulade, elle était pas là, elle est arrivée 5 minutes après moi, la chance!
Éric, il a aimé, je pense, enfin j'ai fait de mon mieux.
Ça me fait plaisir de le voir, parce que ça manque quand même.
J'ai vu BENOÎT aussi.
Je compte venir chez Caro, je trouverai bien.
Merci pour ton message.
Gros bisous tout plein aussi.
et tout doux.
Bonne nuit, rêve bien. 
Grave-moi l'album de DJ Abdel et je te donne les écouteurs Sony OK pour lundi
Salut J. F tu vas bien j'espère.
Passe le bonjour à Chantal.
C'est bientôt son anniversaire.
Vous m'inviterez j'espère.
Bonne soirée. 
Coucou!
suis content que tu sois la 1ère.
T'as de la chance, juste avant que je rentre dans mon bain!
Ça été, j'ai beaucoup couru et toi?
Merci et oui c'est moi.
Moi non plus, j'aime pas des journées comme ça.
C'est pas grave, je comprends.
Grobiz
Et quoi?
Plus de nouvelles!
Moi suis encore clouée au lit,  ça me reprend!
Voilà.
J'espère que demain ça ira mieux parce que j'ai peur de rentrer en clinique.
Bonne soirée.
Biz
Salut comment ça va ?
Moi tout va bien je t'envoie plein de bisous et à samedi Sébastien
infobel.
com: xxTAGxx  Jean-François,   xxTAGxx  avenue Charles Gilisket,  1030 Schaerbeek.
Fallait pas avoir peur de me dire la vérité,  moi par contre j'ai des raisons d'avoir peur de dire la vérité.
Sachez seulement que je ne suis pas une malade mentale,  je m'ennuie et j'ai que ça à faire.
Je vous promets pas de ne plus vous embêter mais juste le temps de trouver une autre victime.
Ne m'appelez pas svp,  je pourrai tout de même pas répondre.
Bonne soirée et un petit coucou à Chantal. 
Je fais rien.
j'écoute la radio.
passionnant hin?
Et toi tu fais quoi chou?
Réponds stp jtd! 
Blond yeux bleus 1m80 80kg soumis
Salut ça va ?
Tu me manques trop je m'ennuie en classe je finis à 5h réponds-moi sur mon G stp big kiss base Seb
Je suis désolée,  c'est bête ce que j'ai fait.
Je sais très bien que je ne me suis pas trompée,  vous êtes bien la personne que j'ai voulu contacter.
Mais je vous dérangerai plus,  votre fils ou en tout cas celui de votre femme,  c'est un amour d'enfance et j'arrive pas à l'oublier.
Encore pardon. 
Kiko!
Tu vas bien?
J'espère que le temps te paraît pas trop long, ici ça file et fait chaud!
Si ma P a repris.
Je pense à toi, car je sais que c'est pas très marrant, mais amuse-toi et profite du moment!
T'es pas oblige de répondre.
Big kiss! 
J'ai une bonne nouvelle pour vous,  je suis amoureuse et plus de votre fils.
Ça signifie que je vous embêterai plus.
Voilà je voulais simplement vous annoncer ça et puis si ça vous intéresse,  je vous dirai dans un an ou deux qui je suis.
Je suis désolée de vous déranger en plein acte sexuel mais comme c'est le dernier SMS que je vous ,  je me le suis permis.
Bonne nuit. 
Arrête tu vas me faire rougir 2 semaines sans se voir mais tu manques surtout à Fio tu lui as envoyé 1 SMS j'espère biz So
Fais appel en absence quand t'as fini le boulot.
Bisous. 
Je vais à Louvain ce soir avec le staff.
On se retrouvera là-bas OK.
Biz Nic
Aya vous avez dit à ma mère que je vous ai harcelé alors que je vous avais dit que j'allais arrêter de vous embêter.
Mon père va me gronder s'il le sait.
Et bien juste pour ça je vais continuer encore un peu.
Don't be afraid,  je connais les limites.
Tralalilalère,  vous connaissez pas le numéro de mes parents. 
Désolée pour le SMS précédent,  votre vie sexuelle ne me regarde pas.
Je vous jure sur la bible,  le coran et la torah que je vous fiche la paix maintenant. 
J'ai trop mal au crâne,  je me suis pris une retenue à la school et en plus je me suis blessé à l'entraînement de foot et c'est qui qui t'a fait ça
Salut la forme je dirai pas lol.
J'espère que toi ça va.
Désolée je sais que je devais t'appeler mais t'inquiètes je compte le faire.
Le roi Arthur désolée ça me dit rien.
Mais j'aimerais te revoir quand même 1 de ces jours.
gbizBonne nuit merci de ton message!
Aure
Vous voulez connaître la raison pour laquelle je vous embête à chaque fois?
Je suis bisexuelle et j'aime votre femme.
Voilà,  ADIEU. 
Salut ça va c'est pour te dire que j'ai des SMS gratuits alors je profite pour t'envoyer de gros bisous et merci pour tes SMS ils sont chouettes et gentils bisous
Est-ce que je peux vous appeler,  j'ai quelque chose à vous dire.
Répondez svp (par SMS svp 'oui' ou 'non') C'est pour en finir avec ça si vous le voulez bien. 
Oulà, t'es sûr que tout va bien?
Je voulais dire, même si suis délégué,  on aura pas moins de temps.
Heureusement que demain, y a Génies en Herbe, parce que te voir si peu, c'est pas simple.
Mais c'est juste 1 dure semaine.
Je pense à toi.
Big kiss.
Passe 1 bonne nuit. 
Je serais venu volontiers mais j'ai 2 trucs ce week-end!
Désolé ce sera pour 1 prochaine fois!
Mais je vais demander à quelqu'un!
Biz
Mon adresse email est: xxTAGxx 
C'est sympa merci
Coucou c'est  xxTAGxx  j'espère que tu as passé de bonnes vacances je te souhaite un joyeux anniversaire ma chérie bisou et à bientôt.
Sara te passe le bonjour
Salut baby comment va ?
J'ai juste le temps de passer à la foire puis je vais à 1 boîte OK lol big kiss Seb OK vais dormir chez moi on fera 2 hose t s ben
C'est bon on a pécho le 25 juste à temps.
Profite de ta nuit.
Nous on va errer dans la rue comme des chacals en quête de zoulette.
Uéner las mas, la man.
Allez slaap leker.
Raf et Jo
Tranquille j'ai rien à faire mais on aura bientôt des examens à la Toussaint.
Big biz et bonne nuit. 
Salut tu fais quoi?
xxTAGxx 
Je demande pardon à Mme  xxTAGxx  d'avoir interrompu son cours quelques instants par mon entrée brutale dans sa classe mardi dernier.
Waphae
Ben oui c'est de moi.
Accroche-toi hein !
Je viendrais bien te voir à la récré.
Pour te soutenir.
Mais c'est un peu loin.
À la Toussaint peut-être.
Bisous. 
Bonsoir
Tranquille j'ai rien à faire mais on aura 2 examens à la Toussaint.
Big biz et bonne nuit.
MIKE
Que fais-tu
C'est sûr t'as le style
Je veux la place devant!
Je te rejoins où? 
Désolé pour le big retard mais j'ai eu beaucoup de choses à faire alors voilà.
T'as fait quoi today?
Merci d'avoir pensé à mon anniversaire!
Ça m'a fait plaisir!
Gros bisous ma puce, bonne nuit fais de beaux rêves!
Jtd! 
Comment ça se fait que tu viens à 18h30?
Tu vas à la chorale finalement ou pas?
Réponds bisous JTM
Bébé je sais seulement te répondre maintenant pourquoi tu voulais que je te téléphone avant-hier je sais pas te téléphoner j'ai plus de tune Réponds sur mon GSM bébé tu sais me téléphoner tantôt quand je sors de l'école à 2h20 je t'aime
Auré, est-ce que tu fais le théâtre?
Si tu le fais,  tu le fais quel jour?
Parce que moi je le fais vendredi.
Joy
Coucou Aurélie!
Qu'est-ce que tu fais de beau?
Tu regardes la Star Academy?
Si oui,  qui préfères-tu?
Gros bisous.
Marraine. 
Coucou Aurélie.
J'ai pas su te répondre avant car j'avais plus de crédit.
J'espère que tu vas bien.
Moi ça va.
Gros bisous.
Marraine. 
Pas d'adresse email
Pour samedi, si tu viens me chercher à ULB, il faudra qu'on passe en ville pour aller à la polytech.
Et ma mère a proposé qu'on aille faire 1 tour à la forêt de Soignes.
Est-ce que tu veux y aller?
Si tu veux faire autre chose tu dis et c'est OK.
Ce n'est qu'1 proposition
OK
J'avais envie mais le SMS ou j'ai dit jtd en fait je me suis trompé.
passe 1 bonne nuit fais de beaux rêves!
Kiss à demain!
Jtm
Mon adresse e-mail, c'est:
 xxTAGxx .
Voilà!
Pour plus de renseignements,  allez trouver.
non je déconne.
Biz à tous les mecs de l'assistance, lol
T'as demandé à l'autre guignol de venir t'aider ce samedi?
De toi ça m'inquiète. 
Oui OK mais répondez-moi je vous les ai déjà envoyés
 xxTAGxx 
Salut.
Ouais, ça va, je vais bien et toi?
Moi, j'ai pas tout compris à cette histoire, mais c'est pas grave.
N'oublie pas demain, c'est l'anniversaire de Caro.
Aussi, si tu veux, j'ai toujours mon livre d'anglais.
Allez, ciao, à demain.
Bonne nuit. 
Oui pas de problème mon père te prendra vers 7h-7h15.
Ça devient bien ta new house!
Biz
Salut ma puce comment tu vas ma chérie tu fais quoi de bon moi j'ai étudié néerlandais j'ai pas assez de tunes pour t'appeler demain je viens à l'école viens au matin stp
Coucou toi!
Alors comment va la petite Chliha?
C'est Hicham on s'est parlé sur cara,  bon j'espère que tu vas bien!
J'attends de tes nouvelles bisou
OK,  pas de blème!
Comme ça j'en profiterai pour te poser plein de questions dans tous les sens!
Bon ben je vais aller faire mon dodo car mon devoir de géo m'a épuisé quelque chose de méchant, bonne nuit mon ange, fais de beaux rêves, plein de bisous partout partout
Différent
Je t'aime.
Envie de t'entendre et encore plus d'être dans tes bras.
Bzz
Coucou. 
Salut mon coeur je voulais juste te dire que je t'aime très fort.
N'oublie pas demain le rendez-vous en face du café.
Kiss
Salut Laura, alors ça s'est bien passé ton interro de maths aujourd'hui,  toi qui avais si peur de rater ?
Réponds biz la cochonne lol. 
Si sûrement ,  mais faut que tu me la rendes après alors !
Bizz jtm
Salut !
Ça va ?
Ça a été avec tes vieux ?
Biz À plus
Moi aussi je pense fort à toi et vive demain.
Bisous partout ;-)
J'avais envie de t'écrire alors je le fais si ça te dérange pas parce que j'aime bien te parler j'arrive pas à pieuter parce que je pense à plein de trucs et je me pose beaucoup de questions.
Grosse kissouille à demain
Demain,  faudra que je te dise quelque chose de super important, enfin soit, passe 1 bonne nuit, je suis folle de toi. 
Ne pouvant te joindre,  STP appelle-moi! 
Les cours ben ça va.
Je me plais bien mais je serais mieux dans tes bras.
tu t'ennuies pas trop j'espère.
Gros bisous mon coeur que j'aime à donf
Salut comment vas-tu moi ça va et tes études en 2 med.
Ça va .
À plus mon ami de toujours
Cat
T'es nul
T'inquiète pas.
C'est pas grave si tu t'absentes.
C'est encore moi qui m'emporte trop vite et encore 1 fois je m'en excuse. 
Hey!
Ça va toi?
Moi je me fais TROP chier.
pfff.
À toute.
Biz
C'est MOI!
J'ai été cherché des os et 2 titis pour Phib',  y en a 1 de ma part et l'autre que tu lui donneras quand tu rentreras, lol!
faut bien que je m'occupe.
VIVEMENT que tu rentres!
JTM FORT
Salut Ismouny c'est moi Eser qu'est-ce que tu fais
J'ai déjà sonné mais la femme était pas disponible, alors ils ont pris mon nom et numéro pour qu'elle rappelle.
voilà!
Gros bisous et vivement que tu rentres.
je t'aime
J'ai essayé de t'envoyer 1 mail avec les CV mais ça a pas marché, je sais pas pourquoi.
Et toi ça va?
J'espère que oui.
À tantôt Kiki.
Bisous tout doux
Salut mon beau-frère!
Bon anniversaire à toi! 
Hips pas de problème il est bien en évidence sur le bureau mais je rajoute 1 mot en plus.
tu peux dormir sur tes 2 oreilles mais n'attrape pas de torticolis! 
Je sais que ça ne me regarde pas mais.
je sonnerais quand même à Alex.
elle commence à se poser beaucoup de questions. 
Salut comment va?
Alors tu as prévu quelque chose pour les fêtes de Wallonie? 
Salut comment va?
Bien dormi?
Tu féliciteras tes parents la soirée était très réussie!
Au fait tu pourrais me filer le numéro de G de Jen ? 
J'espère que la fin de soirée a été moins mouvementée.
te sonne demain.
bonne nuit!
Salut Isa!
Comment va?
Je pensais revenir avec le soleil.
c'est en partie raté.
alors déjà connectée sur le net?
Bonne soirée biz Ga
Petit coucou!
Je suis sur l'autoroute du soleil!
Et.
il fait chaud!
Je viens de finir de manger mais j'ai trop mangé et j'ai mal à l'estomac, je vais aller vite fait jusque l'école parce que je dois voir un de mes profs, je t'explique tantôt mon bébé,  je t'aime!
CÂLINS
Je suis rentré,  j'ai vu de belles bagues en argent au GB mon amour, on ira la choisir ensemble, courage si t'étudies, je vais ranger les courses, je vais graver Eros après, je t'aime!
CÂLINOUS
Je vais faire les courses mon petit coeur d'amour, passe une bonne après-midi, je pense très fort beaucoup.
à toi, t'es tout ce que j'ai toujours désiré, je t'aime à la folie!
Téléphone si tu c, GROS BISOUS
Et venir ce week-end + un resto + un ciné je saurai pas, j'en ai marre mon bébé de pas avoir de thune, je te sonne toto de toute façon, je t'aime plus que tout au monde!
GROS BISOUS
J'attends que ma tatie ait fini pour aller faire les courses, je sais pas si je vais savoir venir demain mon amour parce que j'ai fait mes comptes et si on va au resto + cadeau pour ton anniversaire. 
Bijour ma nénette d'amour, j'espère tu t'es rendormie tout de suite et que t'as fait un gros dodo, je vais déjeuner et me doucher, téléphone-moi si tu sais pendant la journée, je t'aime!
GROS CÂLINOUS
Beaux rêves et bonne nuit toute avec moi quand même, je t'aime plus que ma vie!
À demain, GROS CÂLINS TOUT COQUINS
Je regarde Ushuaïa ma nénette d'amour c'est des super beaux paysages, j'espère on verra ça une fois ensemble mais pour de vrai, c'est à l'équateur, il fait chaud là-bas, je t'aime! 
 Ma princesse d'amour, je te téléphone toto, je t'aime à l'infini!
Courage, CÂLINS
Je viens de finir de manger, ça fait chier que tes parents recommencent à t'emmerder mon amour, je sais vraiment pas ce qu'on pourrait faire pour qu'ils changent, bon appétit quand tu manges, je t'aime!
BISOUS
Je me demande ce que tu fais mon petit coeur d'amour tombé du ciel, j'espère que ça se passe bien avec ta grand-mère, je suis occupé à faire quelques parties de dominos sur le net, je t'aime!
CÂLINS
Enfin j'arrive à t'envoyer un SMS de ce site, je viens de finir de préparer à manger, je vais changer les lits maintenant mon amour, bon après-midi avec ta grand-mère, je t'aime pour la vie!
GROS CÂLINS
Salut.
Ça va?
J'avais plus ton numéro, désolé. 
Je viens d'aller m'inscrire chez Adecco et Manpower, j'espère qu'ils me recontacteront mon bébé, je rentre à la maison, j'ai faim, bon appétit quand tu manges, je t'aime!
GROS KISSOUX PARTOUT
Bijour mon amour, j'espère t'as fait un gros dodo, je vais peut-être bien aller jusqu'à une interim ou 2, je vais déjeuner, bonne journée, je t'aime plus que ma vie!
GROS BISOUS TENDRES
Voilà je suis dans mon lit en calbar prêt à te faire un câlin avant de faire dodo, passe une belle nuit remplie de beaux rêves avec moi mon bébé, je suis raide.
Amoureux de toi!
BIG CÂLINS
Je t'envoie un SMS avant de couper mon PC ma nénette d'amour, c'est trop bien quand on s'entend bien comme pour le moment je veux que ça continue, t'es la femme de ma vie!
JTE T'AIME!
Je me demande ce que tu fais comme toutes les minutes qui passent quand je suis pas avec toi ma tendre douce et belle petite femme d'amour, je t'aime à en mourir!
GROS CÂLINS TOUT DOUX
Je me demande ce que tu fais mon petit coeur d'amour à moi, je viens de rentrer d'avoir été faire ce que j'avais à faire, je sais pas ce que je vais faire maintenant, téléphone-moi si tu sais toto, je t'aime!
CÂLINS
Je vais jusqu'au nettoyage à sec et au pointage ma nénette d'amour, j'ai fait tout ce que je devais faire ici, courage si t'étudies te laisse pas abattre par ces cons, je t'aime!
GROS BISOUS
Miam, ça tombe bien c'est tout ce que j'ai envie de faire avec toi, te faire rêver de surprises bref aller au bout du chemin avec toi, et je veux qu'il soit éternel MA CAROLINE D'AMOUR, JE T'AIME
Tu me manques chouchou d'amour, j'ai envie d'être avec toi comme tous les jours quand je suis pas avec toi, je t'aime à en mourir!
T'es la femme de ma vie, je suis amoureux grave de toi, kiss
Je suis ton jumeau en amour, t'es ma moitié, tu as mon coeur pour la vie et il bat pour toi, je suis amoureux de toi, j'ai jamais été comme ça avec une fille mon amour,  CÂLINS COQUINS
J'irai cueillir la plus belle fleur sur le plus haut sommet du monde pour toi, j'ai envie de te papouiller MA PRINCESSE D'AMOUR, TE QUIERO PARA SIEMPRE!
BIG KISSOUX DOUX
Toi et moi enlacés sur une plage de sable fin, on entend le bruit des vagues, on boit un cocktail de fruits, c'est un de mes rêves ça mon bébé, je t'aime!
KISSOUX PARTOUT
T'es mon espérance, ma chance, je rêve tous les jours qu'on vit ensemble, je t'aime à l'infini pour la vie mon bébé!
Bonne promenade si tu vas à belle île, GROS CÂLINS TENDRES
JE T'AIME!
Je peux plus vivre sans me sentir aimé par toi, tu es mon espérance, ma chance, je rêve tous les jours de vivre avec toi mon bébé, je me demande ce que tu fais, BISOUX
Je veux te construire un château dans lequel tu seras ma princesse d'amour, tu veux bien?
Je veux que tu sois la femme la plus heureuse du monde!
Réponds-moi stp JE T'AIME À LA F OLIE! 
Mon coeur bat et c'est pour toi, sans toi la vie serait pourrie, mais avec toi c'est paradisiaque, je t'aime à l'infini pour la vie mon ourson d'amour! 
J'ai envie d'être juste toi et moi, enlacés en train de se papouiller et de se câliner, je me répète mais je suis heureux qu'avec toi!
T'es mon idéal, TI AMO PER LA VITA! 
La vie me sourit que quand je suis avec toi, je veux tout faire avec toi!
T'es celle que j'ai choisi pour me faire de beaux enfants :)Je t'aime plus que ma vie!
TOUT GROS CÂLINS TENDRES PARTOUT
Oui c'est gentil lmoim bye et à demain, si on est encore en vie!
Je pense fort à toi, espérons que c'est de même de ton côté!
La folle qui t'aime.
Je voudrais me mettre dans la chaleur de ta main et vivre dans ses lignes les jours qui me restent sentir dans tes veines mes joies et mes chagrins et prendre dans tes yeux l'amour que j'attends
Pourquoi tu réponds pas?
T'es fâché?
Dis-moi j'ai envie de savoir qu'est-ce qu'il y a?
Si c'est pour hier je m'excuse
Moi aussi je t'adore!
Et même si je rate mon année, je regrette pas de l'avoir passée à Defré car ça m'a permis de te connaître.
Luigi me manque trop, d'ici je peux rien y changer.
Je peux plus me concentrer
Je t'oublierai jamais je t'ai connu qu'une seule année et peut-être qu'on ne se verra plus mais sache que quand je penserai à la 1ère je penserai à toi précieuse et exceptionnelle jtad
Merci d'être venue ma goth.
Je t'aime trop.
C'est vraiment trop tripant cette soirée.
Je t'aime,  je t'aime,  je t'aime .
Merci.
Peace,  love,  fuck. 
Non c'est toi que j'aime!
dis pas ça.
jtm.
je suis plus sur MSN là mais je vais bientôt revenir.
jtm
Salut mec-j'espère que ça va.
Mais c'est OK.
On va au café tonight.
À plus
J'ai pas envie, demain peut-être. 
Tu veux plus me parler.
Ben d'accord t'es la seule fille que j'ai vraiment aimée et j'espère la dernière bonne nuit et adieu JE T'AIME MARIE!
Salut
Dors bien sista/mon petit bébé tout mignon
Dans tes rêves t'es libre
Je t'adore l'oublie pas
Salut Marie!
Tu vas bien?
C'est Jo et je t'envoie ça avec le GSM de mon père.
Réponds sur le GSM de Nat stp.
C'est  xxTAGxx .
Je voulais prendre de tes nouvelles parce que ça fait longtemps!
C'est quand que tu viens chez moi avec Nat? 
Oh mon Dieu!
Et, il passe sur quelle chaîne?
Un vieux clip? 
Je t'adore.
Si on se retrouvait dans la même classe j'ai peur que ça foire déjà que c'était limite cette année.
J'espère que ça durera entre nous 2!
Kiss.
Je t'adore!
Embla! 
Non ça j'ai pas oublié,  puisque je l'avais noté.
Prochaine fois qu'on prévoit un truc,  vérifie que je le note. 
Hello toi!
Comment va?
Ça fait longtemps que j'ai plus de news de toi et tu me manques énormément.
Comment ça va la vie de tous les jours?
J'aimerais beaucoup qu'on se voit le week-end prochain JTM.
C'est gentil Louis mais je crois qu'elle n'est pas en état de voir du monde. 
Je voulais quand même m'excuser de t'avoir causé comme je l'ai fait parce que je tiens quand même à toi.
Axel. 
OK ça roule!
Met plezier fieu.
Prépare le zooie j'apporte la water.
À plus
Hey sista,  tu réponds plus à ton brother?
Je suppose que t'as une très bonne raison mais bon, t'es peut-être morte terrassée par un mal de ventre qui sait. 
Non désolée,  j'avais oublié. 
Moi je suis mort crevé.
Tu me manques je voudrais être avec toi.
Te prendre dans mes bras et.
je t'aime.
je pense à toi. 
C'est archi cuit
Félicitations pour tes examens petit loup!
Plein de bisous d'Égypte
C'est gentil,  mais j'ai répétition de théâtre.
Je pensais faire une bouffe avec ceux du déménagement dimanche,  mais je crois que je vais annuler car je suis au fond de mon lit avec une solide crève.
À un de ces quatre. 
Non j'ai déjà été.
Sorry.
Ce soir viens vers 20h.
Salut
Je t'aime à en devenir folle t'es tout pour moi.
T'es avec qui?
:( c'est pas cool. 
Oh oui à part qu'il y a un problème à mon ordinateur mince j'aurais bien mis mon modem sur l'autre mais j'arrive pas à moins que tu saches m'expliquer par téléphone si je te sonne? 
Salut
OK,  mort aux vaches!
Sus aux impérialistes!
Vive le bourgmestre!
À tantôt.
acrobat reader
Ouais ça été.
Sauf qu'il a gerbé mais dans les toilettes.
Tu peux venir chez moi vers 20h. 
Merci.
D'être venus mettre de l'ambiance dans la soirée.
Manon s'excuse de pas avoir parlé beaucoup.
PS: vous êtes tous sympas.
On vous adore déjà .
Bisou grands frères.
Priscilla et Manon
Salut comment va?
Je suis chez moi!
Je fais pas grand chose!
Je suis en manque de câlins!
Big kiss à plus
La voiture est dans la rue de l'étoile.
On partira vers 7h.
Je te ferai un appel absence quand on descend.
Que dieu nous protège. 
Hello!
Ça va bien?
Je suis en train de faire ma sieste au bord de la piscine mais ça ne m'empêche pas de penser à vous.
et j'ai des vraies tongs de touriste maintenant!
Bisous tout plein plus
Et les yaourts Marcel,  sont-ils aussi confirmés?
Biz Fanny
La voici: xxTAGxx . 
Bonjour merci à demain
Mon coeur, j'aurais quand même voulu que tu dormes à la maison ce soir mais t'en avais pas envie.
Demain, tu dors sans que je te le dise.
Bonne nuit, JE T'AIME
Coucou ma jolie, juste pour te rappeler qu'on a info à 15h et que je t'y attends, à plus biz
Bonsoir bébé c'est moi, tu vas bien?
Moi tranquille!
Je suis désolé j'ai pas pu te répondre plus tôt, je viens de rentrer du boulot voilà bébé passe une bonne nuit ciao à demain biz. 
Merci beaucoup pour ta carte!
Ça fait plaisir!
Quand tu veux pour la kriek.
suffit d'insister un peu.
Je t'embrasse bien fort
C'est le chausseur qui écrit à Scarpe pour avoir une remise.
bisous à tantôt.
tu dois dire que tu veux une remise et qui si Scarpe accepte, tu commanderas.
J'ai pas d'email
Triple attentat à Taba et dans 2 autres villes en Égypte station balnéaire pas encore le nombre de victimes
Loulou tu ne veux pas qu'on aille se promener après le boulot?
5h30 je termine.
On peut se rejoindre à Rogier.
Bisous ma puce! 
Je vais dormir gros bisous je suis content de te voir demain passe une bonne nuit bisous
Salut toi j'espère que tu vas bien et que tu te portes au mieux moi ça va tranquille soit bonne soirée et à plus ciao ciao
Ma chérie, comme je vais sûrement m'endormir direct, je te souhaite déjà un bon anniversaire et je suis vraiment désolé pour ce malentendu.
Bonne nuit, JE T'AIME. 
On arrive dans 20 minutes à toute
Dis pompier juste pour te dire de ne pas oublier quelques boissons si jamais tu décides de faire quelque chose , parce que moi je n'avais pas prévu.
biz tantôt
Si si je continue mes études.
J'espère aussi te revoir.
Gros bisous et bonne nuit
Coucou, tu pars quand?
Ne fais pas de bêtises là-bas!
bon voyage et n'oublie pas de revenir!
Biz
Coucou Boutchou!
Ça va?
Merci pour ton message!
Ici c'est la catastrophe comme d'habitude, j'en ai marre!
Je pense fort à toi.
Je t'adore!
Big bisous
Moi je vais bientôt partir.
Bonne nuit mon coeur.
Rêve doux plein d'amour tendre.
Repose-toi bien dans ton grand lit bien douillet.
Gros bisous partout.
Je pense fort à TOI.
JE T'AIME
Bonne nuit mon coeur d'amour.
Rêve doux plein d'amour tendre.
Merci pour la lampe!
Il a pas besoin d'1 autre lampe au plafond!
Garde tes sous!
Gros bisous partout comme t'aimes.
JE T'AIME! 
Avoir confiance, sincérité, amour!
Yeux bruns, cheveux bruns longs avec mèche blonde.
1m68, 60kg.
Mince. 
Non j'ai pas de moyen de locomotion!
Et il faut que j'aie le temps!
Bisous. 
Je n'ai pas MMS!
Je te ferai signe quand j'ai un jour de libre!
Merci et gros bisous. 
Qui veut de moi?
Je cherche une fille préférence brune
Merci non ça va je suis dans mon lit devant la TV!
Passe une bonne soirée et une bonne nuit!
Bisous ciao. 
Au fait j'ai beaucoup subi de maltraitance, battu, menacé avec une arme plusieurs fois sur le front!
Voilà et toi tu as pas trouvé une belle fille?
Bisous. 
Hello bonjour comment vas-tu?
En forme tu es de sortie!
Gros bisous moi ça va très bien. 
Coucou Sebounet .
Je viens d'apprendre que j'ai réussi et Auré aussi d'ailleurs.
On est super contents!
Sinon j'espère que tu vas bien et qu'on se revoit bientôt.
Bisous.
Besoin d'aide pour peindre ta maison, avec petit gâteau en vue?
Ce week-end?
Bisous
En fait j'ai toujours mon ancien numéro mais je vide d'abord cette carte-ci :-) sinon je vais bien et tout et tout.
Je pars à Dublin après-demain!
Youpie!
Biz, à plus! 
Salut c'est moi pourquoi t'es pas venue au cours?
T'es encore partie chez ton mec?
Soit c'est pas grave t'as rien raté c'est juste que le prof était trop énervé contre toi t'as intérêt à venir demain OK allez ciao à demain 9h biz
J'ai reçu le SMS.
Tu me manques mamour.
Je pense très fort à toi.
Vivement demain pour te prendre dans mes bras.
Gros bisous partout tendres et doux comme t'aimes.
Je t'aime mon coeur.
Bon travail
Tiens j'ai plus de tunes!
Faut recommencer le SMS!
T'inquiète vite hein pépère!
J'ai fini de démêler mes cheveux, j'ai peint 1/2 chassis, j'écoute Air et devine quoi?
Je rentre lundi!
T'es dans quel état avec Martin là?
Mm?
M'oublie pas hein! 
Coucou petit amour!
On a pris le temps mais on est bien arrivé.
Il fait super chaud.
Pour la carte, Bénélux ça va mais essaie de trouver plus précis possible.
Ou 1 itinéraire vélo!
Viens près de moi cette chaleur me rend dingue! 
Tu comprends ce que je veux te dire.
Tu parlais en ai?
Nouveau langage!
Tu fais quoi?
Tu lis mon texte? 
Encore heureux que tu sais LOL!
Quand tu sors du métro c'est à gauche,  c'est rue Père de Deken, à Mérode sors à la sortie SNCB ligne 26 et tu seras direct sur l'esplanade.
Bonne nuit
C'est gentil mais je travaille pour l'école.
Viens vers 19h30,  20h hémorroïde baveux dilaté.
On bouffe quoi?
J'ai pas de viande mais j'ai des légumes et de la compote ma diarrhée lol
Kikou Seb,  c'est Valérie!
Ça va?
T'aurais du venir hier au rock classic,  Sandra m'a que t'avais rien à faire!
Enfin,  gros bisous et à bientôt! 
Je t'emmerde hein salope toi-même LOL!
Va pour demain 17h20 et soit à l'heure petite pute!
Geen probleem pour Céline, plus on est fou plus on riz uncle ben's ha ha! 
Je suis dégoûté je suis seul chez moi.
T'es une coum ou un mec?
Tu dois penser que je suis un fou, vas-y dis la vérité. 
En Belgique c'est triste tu speak en ai? 
Tu connais  xxTAGxx ?
C'est ma prof de mathématiques.
C'est une folle! 
J'ai envie de gagner au loto.
Toi aussi?
Tu me captes? 
Tu as de la tune pour moi? 
Il y a un moustique qui me pique. 
Kikou!
J'ai envie de ta bite.
À tantôt grand fou
Bon, je suis au lit, bientôt dodo avec toi dans mes pensées.
Bonne fuit, fais de beaux rêves, je t'adore,  t'embrasse tout plein
 xxTAGxx  voici mon mail Merci
Si tu peux passer à la banque pour prendre les 50 euros. 
Ce soir,  ça va être trop juste pour le souper.
Une autre fois bientôt.
Bisou
Salut Éric,  tout va bien?
J'ai la beu que tu voulais.
Tu vas bosser à Louvain-la-Neuve lundi?
À plus
C'est une blague !
:-)
Bonjour Éric.
Le retour est assez difficile.
Et toi comment va? 
Merci Éric.
On va sans doute signer le compromis d'une maison à Belgrade!
120000 euros!
Te rappelle bientôt.
Si tu passes dans le coin bientôt,  préviens-moi! 
Hello ça va bien. 
Je sais pas quand je viens même sûrement pas avant demain! 
Flo j'ai bien rigolé l'autre jour au resto chinois lol ;-) J'ai tant envie de te revoir et te sentir vibrer de tout ton corps quand je te caresse et embrasse partout!
;-) Mmm mon amour tu es si bonne !
Baisers chauds chauds !
Grrr j'ai soif de toi . 
Bonne merde mon grand mousseux!
;o)je pense très fort à toi, tu vas cartonner!
bisous! 
Je n'ai pas d'adresse email désolé
Voilà qui mérite des félicitations petit loup!
FÉLICITATIONS!
J'espère pouvoir faire la fête avec toi un de ces jours.
Millions de gros bisous à bientôt
Salut Chris c'est Lindsay je voulais te demander à quelle heure on avait théâtre today?
Bisous à tout à l'heure! 
Merci
Je suis à la recherche l'amour de ma vie mais je n'y arrive pas pouviez m'aider
Salut.
Excuse-moi d'être 1 semaine en retard,  mais vaut mieux tard que jamais: Alors joyeux anniversaire.
Te souhaite plein de bonnes choses.
Bisous
Merci mon petit chou tu es le meilleur.
Merci beaucoup mon chéri.
ça me fait plaisir.
Je te dirai jamais assez à quel point je t'aime et à quel point je pense à toi. 
JOYEUX ANNIVERSAIRE et plein de bisous pour tes 20 ans Véro et Laura
Tu le sais déjà?
Comment ça se fait chou?
Et bien félicitations.
Tu vois je le savais.
Le cerveau à toujours raison lol je suis trop contente pour toi chou.
Je t'aime. 
Kikou ma poule.
Grosse merde pour ton examen.
Je t'envoie toutes mes ondes bienfaisantes.
Gros smoutch.
Dis-moi quoi.
bises
Je n'ai qu'une chose à dire: excellent.
Ludivine et autres comparses sont conviées.
Poutou.
Barbie
Je suis montois
Coucou mon chéri.
Tu vas bien, t'as bien dormi?
On est rentrés à 8h et on s'est réveillés à15h.
J'étais pétée mort hier.
À bientôt.
T'es génial.
Je t'adore.
Gros gros bisous.
Harmony
Le record du 500métro a été battu par moi, je ne suis pas peu fière!
voilà gros bisous à vous et travaillez bien. 
Je pense que c'est parce que je t'aime mais je peux pas te promettre quelque chose donc si tu refuses je peux comprendre bisous
J'ai une meuf et j'ai pas envie de sortir avec toi tt 2 pour le moment.
Désolé.
Et en plus t'es pas mon style. 
Je kiffe 1 bon oinch de beue elle sket à donf si ça te tente tu peux passer. 
Cool pour toi.
Moi j'ai cours samedi de 10 à 14h.
Si t'as envie de voir à quoi ressemble un vrai cours donné par un vrai prof ça en vaut la peine. 
Pré-nuit blanche chez Lio.
Dîtes-moi si vous voulez que j'achète de l'alcool pour vous.
Venez tôt et apportez votre maillot. 
Martin tu me dis quand est-ce que tu vas à ULB je serai à quelle heure je viendrai.
Jean-Paul. 
Qui vient à Bruxelles tu viens avec 1 amie
Salut c'est moi je voulais juste te prévenir que je serai en retard au soir
Yop, déjà levé?
Je viens de me rendre compte qu' y a un bug avec les cars, viens à 7h30 avec les listings au local CE.
À toute. 
Yop goach, je passe te prendre à 7h15 car encore plein de travail.
À toute.
Bon petit déjeuner. 
Salut comment ça va?
Je suis dégoûté, my PC est KO.
Téléphone-moi.
À plus
Salut, est-ce que tu pourrais ramener la place pour WT ?
Biz jtm
Alors quoi de neuf apporte beaucoup de cassettes
Uniquement aujourd'hui sur le parking de Carrefour,  3 grandes caisses de Pampers à 33, 99 euros.
Tu peux aller voir?
Je t'aime.
À toi
Je suis en manque de toi De ces mots qu'on ne dit pas Mais que l'on pense tout bas Je te voudrais tout contre moi. 
Rendez-vous à 20h ,  oublie pas :p !
Biz jtm
Désolé je suis pas chez moi Lio!
Pourquoi tu veux parler? 
Lorsque le premier homme s'est levé, les autres ont cru qu'il était fou
 xxTAGxx 
Salut miss, ça va?
Moi je commence!
Enfin je pense fort à toi, je te fais de gros bisous, à plus
Toujours partante pour un petit rendez-vous?
Suis libre vendredi toute la journée, lundi et mardi aprem.
Pas envie de faire quelques folies avec moi?
T'embrasse fougueusement.
Nic
Oui,  que tu sois prolongé n'apporte qu'avantages et plaisirs.
Imagine un peu le nombre de pâtisseries à la crème qu'on va s'envoyer d'ici au mois de juin:->
Bein!
Moi aussi ça va.
Quoi de neuf? 
Jtm mon pas très
grand frère! 
Étienne
Ça va,  entier chez moi,  gros dodo,  bien besoin.
Sorry si c'était pas une soirée super cool.
À bientôt. 
No stress,  C'est la deux qui y va,  on mange.
Merci,  quand même.
Comment vas-tu?
J'avais entendu ta douce voix à la radio. 
Salut ma chérie.
Le dernier s'est bien passé.
J'aurai les résultats lundi soir.
Je viendrai à l'anniversaire de Véro.
Je t'ai vue à la télé.
Sexy sexy
Tu as réussi à t'en sortir indemne lundi soir?
Ça te dirait que l'on se revoie?
En ce qui me concerne,  aimerais beaucoup.
Bisous coquins.
Nicolas
Jtm
OK, je devrais pouvoir y être!
Gros bisous et à demain*
Dors bien amour de mes jours et de mes nuits.
Fais de très beaux rêves.
Gros bisous partout.
À demain.
Je t'aime
Yep comment va?
Tu fais quoi ce soir?
Moi vais à la Doud!
Dis-moi si tu veux venir!
Sinon à demain!
À plus
Salut gros je vais bien ?
MIKE
T'es trop con t'aurais pas dû prendre le même nom que celui d'un type dans ancien clan à toi
Comment va?
Tu as déposé Louloutte crèche?
À ce soir.
Isa
Passe banque et courses avant.
Lucas OK crèche
C'est quand anniversaire Kim?
vrai ou celui carte identité?
Avec elle.
C'est 1 tricheuse!
Isa Louloutte fatigué.
À ce soir. 
Un petit coucou de ton homme qui a mangé tous ses petits copains (à la mer )
Ai pris Loulou à vélo 1ère fois.
a été.
Au pont plus difficile.
Passage étroit.
ai pas encore été très loin.
Isa
C'est pas mon jour.
ai vu ancienne collègue chiante dans bus.
À quand 1 toile?
Pour anniversaire Kim?
Ou autre.
Et tes harengs Loulou? 
Kikou, aujourd'hui je vais pas au cours, j'espère que tu vas bien et que t'as bien dormi. 
 xxTAGxx  Guy
Salut ça va bien?
C'est pour te dire que je viens pas tout de suite parce que vais avec Ben à Namur mais on passe en dès qu'on est revenu.
Biz
Oui ben je m'en excuse mais t'inquiète pas tu m'as rattrapé ce soir suis en larmes et tout merci beaucoup puis vas-y t'as trop perdu de temps avec moi c'est ce que tu a dit j'espère que l'on reste quand même amis biz je t'oublierai jamais
C'est incommensurable le bonheur que j'ai d'avoir quelqu'un d'aussi merveilleux que toi pour partager ce qu'il nous reste à vivre.
T'es plus merveilleuse que le plus merveilleux de mes rêves
Oui, c'est ça.
Je suis trop contente que tu reviennes.
Ça me fait super plaisir.
Vendredi 15 au soir, on mange à l'extérieur avec toute l'équipe.
Tu viendras?
Bonne soirée. 
Que de mépris!
Moi aussi je dispose d'armes pour te faire mal.
Si tu veux jouer à ça faudra pas te plaindre quand t'auras perdu le set
Je ne voulais pas te décevoir.
Rendez-vous demain matin à 7h45.
T'embrasse fort. 
Bonjour docteur.
J'espère que vous allez mieux.
À quand le prochain entretien?
Bien à vous.
-Alexandre. 
Relève ton mail va ;-)
Je suis passé hier mais il y avait personne
L'amour.
J'ai rêvé de toi cette nuit.
Résultat rien ne va plus maintenant car tu me manques déjà affreusement!
J'ai l'impression que ça fait des jours que je t'ai pas vu.
Je vais tenir.
Jtm
Salut mon poulet!
Dis tu as oublié de te lever ce matin,  je pense.
Vite vite dépêche-toi on t'attend. 
Alors ma danseuse étoile comment c'était ton cours?
Moi je ai pas pu aller au volley donc j'ai été dormir et maintenant je suis réveillé!
Cette nuit c'est moi qui pense à toi!
On va quand même bien ensemble! 
Coucou petite Caro!
Comment ça va?
Oui je sais mal à cause de ton pied.
Mais c'est de la politesse de demander!
:-) j'ai trop envie d'être vendredi j'espère que ça être bien!
Au fait tu veux faire des courses?
Car moi oui donc on peut les faire ensemble,  aller chercher de quoi oublier l'école et bien rire!
T'as pas envie?
Allez bisous ma basketteuse préférée! 
Biche y a un problème je suis toujours au Pagode je pense pas que je vais venir pour dix minutes je suis vraiment désolé je t'appellerai après gros bisous excuse-moi puce MOI
Salut ma poule Comment va?
Moi aujourd'hui c'était dur!
J'ai fini à l'envers hier!
En fait je voulais savoir si ça avait été pour ton mémoire?
T'as réussi t'es chômeur maintenant? 
Ben dis donc,  font durer le suspense ceux-là.
Bise, dors bien. 
Et alors? 
Je compte sur toi pour la surveiller de près
Hello.
OK pour cours et tuyau.
J'y jette 1 oeil ce week-end,  fais des fouilles et te rapporte ça.
J'espère que tout va bien.
Moi: crevé.
Hier:rallye chambre extra plus bal sympa.
On était tous motivés!
Bon week-end.
PO
Salut Steph,  comment va?
Ça fait un bail.
On fait un snooker un de ces jours?
Y a des tables à Ixelles.
Libre ce soir si ça te dit. 
Pas à Louvain aujourd'hui.
Mais j'y serai demain.
Et toi? 
Coucou.
me suis endormi avant pouvoir te répondre hier.
Gros rhume et cours toujours bof.
Aujourd'hui congé on a dit au prof qu'on allait à la manif.
Ça va toi?
Bien passée cette journée stage?
Gros bisou
Hello.
Sors ton AGENDA:c'est notre pendaison de crémaillère MERCREDI prochain à partir de 21h.
Adresse:rue de l'Hocaille,  xxTAGxx /4è étage.
T'es le bienvenu(et 1 bouteille aussi)!
À bientôt
Si c'est possible pour toi,  je suis intéressé que tu nous déposes à l'hôpital.
Je dois y être à 14 h.
Si pas possible,  no problem,  je ferai autrement.
Dis-nous quoi. 
Je suis partant pour le 13.
Tu me prends une place?
Merci bisou. 
OK bisous
Super.
Merci.
Si tu veux manger ici avant,  y à de quoi manger ici. 
Je serai à Louvain vers 13h15
J'y suis. 
Pourrais-tu aller chercher 1 sandwich pour Grégory et en prendre pour toi.
Je t'aime
Roland je ne serai pas présent problème famille -:)
Oui il en a .
Je t'aime
Où es-tu? 
Je me sens pas bien
Bonjour comment vas-tu?
T'avais l'air énervé;si t'as envie ou besoin, tu claques des doigts et j'arrive
Ça va j'ai compris
Coucou il faut se jeter.
Je t'aime
Tu sais aller me chercher de l'argent?
Chat vient aujourd'hui je t'aime
Bonjour à toi Jarsmouth et à la douce abeille que dieu vous bénisse en ce dimanche ensoleillé
Salut c'est Aude je fauche le GSM de ma mère pour te souhaiter un joyeux anniversaire vu qu'il paraît que c'est aujourd'hui.
Bye peace and kiss
JE T'AIME À FOND
OK. 
J'ai une nouvelle télécommande mais elle nécessite 2 piles AAA.
Peux-tu me dire si il y en a à la maison .
Biz . 
Va chez le toubib si ça va pas mieux, t'as promis de prendre soin de toi.
Si t'es KO ce week-end, je peux m'occuper de Marine, tu pourrais reprendre des forces.
Maline est sur email
Loin . 
Bien.
Dans ce cas on va encore faire quelques courses . 
Les 2 meilleurs deck de la nouvelle série magic sont le deck vert puis le deck blanc.
Je déconseille l'achat des 2 autres .
À plus
Tu penses à aller au Lidl pour le radio-réveil .
Je t'aime . 
Hello chérie,  tendres baisers passionnés pour ta journée amour !
On part à la plaine à côté de la piscine . 
Pour nous la réunion est OK
J'ai une brochure pour toi . 
Hello,  j'irai sans doute à la soirée péniche vendredi,  je peux avoir des préventes pour 5 euros.
Stp essaye de venir!
5 euros=6 bières!
Bisou Giz
On s'attend à côté de la banque ING Bilou.
je t'aime fort!
À très vite. 
Hello Bilou, c'est re-moi, tu peux descendre porte de Namur pour finir.
je sais,  faut savoir.
mais bon!
Vais passer faire une course au petit Delhaize.
Gros câlins
Salut Thierry, c'est Gontran.
tu as encore besoin,  vais essayer de joindre mon pote tantôt.
Dis-moi quoi par SMS suis au boulot.
Biz. 
Hello.
OK.
J'ai eu mon train.
Je serai donc à la gare à 12h.
Donc on saura aller voir Eva.
À tantôt
Kikou ça va?
Je suis à Louvain-la-Neuve ce soir pour le bal des bleus j'espère qu'on se verra bisou Dam
Kikou moi le cours de psycho va commencer lol pour demain je te dis quoi bisou Dam et bonjour à tout le monde
Hey Gab!
Si tu veux passer cet aprem prendre 1café et discuter pour demain,  suis là de 12h30 à 15h30 après je vais chercher Al et vais au marché Dis-moi quoi Bisous Dédé
Tr : Msg : Attendre 30 min que je rentre
Tr : Msg : Je viens de faire l'acquisition du DVD de Jaadtoly.
Ça fait du bien à son rigoler. 
Tr : Msg : Eh tu devineras jamais,  j'ai cours avec  xxTAGxx  d'administratif
Tr : Msg : Bon cours amour
Tr : Msg : Ai reçu facture téléphone 93.
19 au compte  xxTAGxx  communication  xxTAGxx 
Tr : Msg : Alors?
J'ai entendu 3 ou 400 à 10h à la radio. 
Tr : Msg : Ouais
Tr : Msg : Sans problème pour le tout.
À ce soir
Tr : Msg : Oufti
Salut j'ai fini plus tôt aujourd'hui.
Tu sais venir me chercher à la gare Louvain-la-Neuve 5h30?
Si pas téléphone-moi et je m'arrange avec Tino.
Biz à plus
E-mail :  xxTAGxx 
Quel train prends-tu? 
J'allaite et Valentin est réveillé.
Peux-tu aller le chercher?
Merci Chouchou. 
Je vais essayer mais je ne te garantis rien car j'ai une matinée très très chargée. 
Arthur est né aujourd'hui à 13h58.
Il pèse 3k790 et mesure 53cm.
Tout va bien.
JLSVA. 
Je retourne avec Camille  xxTAGxx  cherche pas après moi dans le train.
À tantôt
À moi maintenant de pauser pour te dire que je t'aime tout plein.
Je suis peut-être crevé mais ça dépend pour quoi.
Gros bisou. 
Merci pour ton petit message d'encouragement.
On n'irait pas à la piscine d'Enghien après-midi?
Ou si t'as une autre idée.
Je t'embrasse
Nous aussi ça va beaucoup de travail de travail dans la maison,  il faudra que vous veniez un de ces quatre.
Ciao et à bientôt
Les nerfs quoi!
C'est au moins la 3ème fois que j'assemble la friteuse à l'envers!
GRRR
CARTE POSTALE SMS ENVOYEE PAR  xxTAGxx  DAVID:
:-C Un bonjour ensoleillé aux temples d'Agrigente. 
Ici on crève de chaud et on s'amuse bien à la plage sicilienne.
;-)
Merci beaucoup.
À toi aussi bon week-end mais pas trop de bêtises!
Lol Gros bisous à lundi
Bonjour camarade bourge-caviar!
Je suis à l'Université.
Ta maman?
Les enfants?
Toi?
Quelles sont tes bonnes nouvelles?
Et ta vie spirituelle.
À plus .
DIEV
Coucou,  qu'est-ce tu fais?
Biz réponds stp
Tu es partie fâchée de ma faute mardi et depuis sans te voir je m'en veux de plus en plus tu me manques plus que très fort 1000 bisous je t'aime
Je ne t'en veux plus du tout.
Tu me manques aussi.
On se verra demain, on se fera 1 resto chinois.
Bon aprem.
1000 bisous.
Je t'aime
Vous venez voire 1 verre vendredi?
Mel sera là.
Dis-moi quoi
Putain j'avais oublié de vous prévenir mais je passe pas à Bruxelles parce que le temps est trop pourri pour rouler en bagnole.
À ce week-end si tu veux.
Bonne soirée*
Coucou, qu'est-ce tu fais maintenant?
Moi je suis à Framerie à l'école?
Réponds stp biz
Tu vas chez Céline ce soir?
Si oui,  quand et on peut pas se donner rendez-vous quelque part et y aller ensemble?
faut ramener quelque chose?
See ya
Va voir mon skyblog.
Téléphone-moi je m'ennuie!
Lol
Oui non oui non oui non oui non oui
Café? 
Tu peux venir
Bonjour Maman!
pas pu téléphoné plus tôt,  problème avec GSM.
Comment vas-tu?
Médecin venu?
T'es partie au boulot?
Moi boulette encore aujourd'hui,  fini à 15h Gros bisous Bon appétit Del
Bouh!
Comment va?
Réveillée par Mémé à 10h30,  lui ai annoncé la news,  la vois tantôt.
Excepté 1 torticolis, 1 grosse tête et nausées;ça va.
T'embrasse. 
Pitchounet,  tu pourrais m'apporter une enveloppe classique.
J'ai pas encore retrouvé les miennes dans mon bordel.
Merci bisous
Tu finis à quelle heure cet aprèm? 
Oui tu me dois ta considération distinguée ;-) C'est envoyé gratos de la fondation je ne sais plus quoi.
Pas aller faire dodo trop tard !
À plus
Salam ma puce, j'espère que tu vas bien et que tu aimes ton stage.
Désolée de ne pas t'avoir contactée plus tôt mais voilà que je viens à peine de recharger y a 5min.
Gros bisous.
Bye
Coucou ma chère tata que j'aime, comment ça va?
Et l'interro ça a été?
Moi je vais chez le toubib.
Je t'embrasse fort.
Prends soin de toi.
Sousou
Christelle punie pour quelques jours!
La camarade Laeticia vient chercher les réconforts de la religion ce week-end.
Remets mon bonjour à Ama et Flo.
Biz.
À plus.
DIEV
C sam viens à 2h35 donc tu prends le 52 direction Drogenbos jusqu'à Wielemans c'est le 4e arrêt après la gare du midi après tu montes la rue Wilmans Copen et demande l'école si tu trouves pas mais stp viens si tu viens pas appelle-moi à 1h ou à 2h40 mais stp viens j'ai 1 truc important à te dire Mohem à tout à l'heure inch'Allah à toute à l'heure chérie.
Biz
Bonjour toi,  quoi de neuf?
Comment ça va?
Alors t'as une new meuf?
Elle a quel âge?
Réponds.
Kiss.
Aud. 
Kikou mon bébé comment qu'est-ce tu fais de beau?
Quoi de neuf?
Comment va les amours?
Et ton mec comment qu'il va?
Je t'aime de trop.
Réponds.
Kiss. 
Désolé je suis pas venu à Liège et j'ai oublié de prévenir, mais je viens peut-être jeudi, je te dirai quoi. 
Au fait je viens pas aujourd'hui non plus ça s'est pas arrangé.
peut-être jeudi prochain si tout va bien.
J'ai eu mon psychopédagogue au téléphone,  pas de problème mais il faut lui retéléphoner dans 1 semaine pour fixer date car il part en classe de mer.
Rachel. 
Non il n'a pas voulu je crois que ça ira avec ce qu'il a à la maison x
Intéressé par tonton Sigmund, thème 4 de psychologie criminelle.
Votre respectueux serviteur : DIEV
Bonjour, ça va très bien.
Notre 1er stage s'achève ce jour.
C'était en maternelle.
Nous aussi on pense à vous et on passera un jour si vous voulez bien.
Bisous à vous. 
Hey, Benoît!
Je suis très contente de recevoir nouvelles de toi!
Le 2 septembre j'ai déménagé à Louvain-la-Neuve,  je vais étudier ici pendant 1 an!
Marjolaine et toi, vous êtes invités quand vous voulez.
Besos! 
OK je vais me préparer et je te rejoins! 
Sorry pour hier et pour ce matin mais j'ai une laryngite et je dormais sinon on se fait un bowling ou quoi samedi normalement Marie doit s'arranger avec Val
Je suis bien dans le train j'arriverai à 15h 45 bisous Seb
Je te fais pas la gueule bisou j'ai plus de tune bisou mon gros bisou
Pourquoi faire la gueule à 1si jolie fille pourquoi elle te fait la gueule
Hola.
Tu saurais prendre les pages qu'il donne au cours pour moi stp?
Merci.
PS:problème de réveil! 
Dis si je fais 1 bouffe chez moi le jeudi 26 tu serais de la partie?
Dis-moi quoi que j'aie une idée.
Bisou à plus
À Ghislenghien c'est pour remplacer un qui est mort dans l'explosion.
J'ai dit que vus les risques je veux 2500 euros! 
Le 2e j'ai annulé,  j'avais déjà postulé par 1 autre agence
FW: -----Original Message----- Sent: 08-10-04 13:37:45 To:  xxTAGxx  Subject: Bien reçu
FW: -----Original Message----- Sent: 08-10-04 13:12:45 To:  xxTAGxx  Subject: Pas reçu mail tu me le renverras? 
FW: -----Original Message----- Sent: 08-10-04 13:02:26 To:  xxTAGxx  Subject: On n'a pas reçu de virement pour payer la TVA
FW: -----Original Message----- Sent: 08-10-04 11:48:15 To: "GALLOT DOMI" < xxTAGxx > Subject: Non
FW: -----Original Message----- Sent: 07-10-04 19:08:18 To: "GALLOT DOMI" < xxTAGxx > Subject: Merci
FW: test -----Original Message----- Sent: 07-10-04 22:07:19 To: "GALLOT DOMI (SMS)" < xxTAGxx > Subject: test Ce GSM est bizarre
 xxTAGxx 
Oui!
En fait,  je pensais que c'était pour 1 poste cadre,  j'ai demandé 2000,  mais trop cher,  à renégocier. 
Pourquoi tu fais toujours la maline et que tu me crois pas? 
Super!
Je serai ravie de te revoir un de ces quatre.
Babs
Comment s'est passée la réunion ? 
Ils font des sondages sur l'évolution de la société et commencent 1 travail sur la parentalité (sondage de mamans solo)
Petit chef dans 1 big boîte de transport.
Mais intéressant quand même. 
Salut tu vas bien?
Si t'avais pas envie de m'écrire fallait juste le dire hein!
Alors quoi de neuf?
Tu fais quoi comme études pour finir?
Ça va toujours les amours?
Gros bisou bonne journée
Je m'appelle Elliot et je suis né ce 1er juillet 2003 à 15.
01.
Tout s'est bien passé.
Mes frères et mes parents sont hyper contents! 
Hey!
Comment va?
Dis, pour les feuilles d'anglais, qu'est-ce qui est le plus simple:t m'envoies tous les textes par mail ou on se voit au centre cet après-midi?
Comme je rentre aujourd'hui chez mes parents, la 1ère solution m'arrange
Hey, j'ai pas été très honnête avec toi hier!
Je suis sorry, j'étais au pieu, je déprimais grave.
J'ai pété 1 case à la soirée surtout à cause de Liévine!
Je tenais pas trop à la voir hier.
Je suis trop sorry.
Biz
Mouais ça peut aller, j'ai encore fait connaissance d'1garçon, lol.
Laurent a répondu à mon message ça me fait plaisir.
À part ça rien.
Pas grave pour vendredi.
Gros bisou à samedi alors ;-)
Il va bien merci de t'en inquiéter :-) que fais-tu de bon à part ça ?
Mille kiss
OK j'essaierai de te sonner demain ou mardi.
Mais t'inquiète si jamais tu n'as pas d'appel mais mes journées vont être chargées donc.
Bonne soirée à toi aussi, bon anniversaire à Mag, gros bisous
Tant qu'on y est je dois aller chez le dentiste j'ai une dent fendue.
J'irai vendredi ou jeudi quand tu es là x
Je passe chez lui après le boulot, tu sais passer apporter les tunes ici près de la gare centrale pour ou avant 16h30? 
Désolée pour hier, mon GSM rechargeait, je viens de voir ton message, tu peux me sonner, seulement je pars au volley toute l'aprèm donc je risque de pas répondre avant 16h30/17h.
Encore désolée.
Gros bisous
Salut Oli c'est Hugo, je peux passer chez toi tantôt vers 17h30 pour 3 bons?
Merci d'avance, à plus. 
J'ai appelé et laissé un message mais pas encore de nouvelles.
je re-essaie tantôt, je te dis quoi.
à plus+. 
Salut tu viens demain? 
Je suis dans 20-30min à Mérode à tout de suite! 
Merci, n'oublie pas d'amener cassette demain et peux-tu enregistrer JT ce soir pour reportage sur journée des SDS merci!
À demain
Bonne nuit mon amour dors bien Jtm fort et désolé mais demain on se verra pas kiss
Tu sais il ferait tout pour te faire du mal donc si il te vois pas ça sera moi et ça sera pas lui qui tape il sera pas seul et Laurent il va faire quoi avec le numéro? 
Kilou désolé de répondre seulement maintenant mais j'ai pas trouvé le temps avant enfin voilà quoi passe une bonne journée kiss Jtm très fort
Heu désolé mais vendredi on pourra pas se voir parce que vais sûrement chez ma grand-mère après ou à l'expression corporelle donc vendredi kiss Jtm
Non désolé je dois retourner pour 9h normalement parce que je suis invité à mange quelque part désolé kiss jtm fort
Ben en fait c'est que c'est le retour de Jen et c'est mes grand-parent qui la ramènent et ils sont assez stricts alors ils doivent pas connaître ton existence m'en veux pas suis désolé ou on remet ça à dimanche si tu sais ou alors la semaine prochaine enfin comme tu sais kiss
Coucou est-ce que tu viens demain à l'université?
Si oui,  à quelle heure?
Biz
Salut!
Ça va?
Je voulais juste prendre de tes nouvelles,  ça fait longtemps.
Jtm fort,  biz
Je move vers ton kot.
Je t'attends devant. 
On t'attends devant l'entrée près de la beetle
Bon voilà on a fini de bouffer.
On a le coke et les chopes.
On fait quoi?
Nous on est chez Jean. 
Dis gros t'es cours ou pas là?
Moi je vais pas à la 2e heure.
J'ai des cours à faire quoique 1 petit cercle. 
Comptabilité finie
Cours annulé prof pas là.
Tu sais venir plus tôt avant d'aller chez Delhaize?
Fais-moi appel quand près des poubelles
Salut comment vas-tu?
Tu fais quoi de beau le soir?
Moi rien de spécial là je bosse pour l'école.
Bon je vais te laisser bisou
Salut et je pense à cela tu fais quoi le 22.
Moi je vais sûrement aller à Florenne bon bye
Salut ma puce alors je pense à toi là j'ai pas cours et toi tu es là à fond sur ton banc.
Bon gros bisou peut-être à ce soir sur le net
J'ai vu tes appels que hier à 1h du matin.
Tu voulais me demander ou me dire quelque chose?
Je t'écoute avec de grandes oreilles biz à plus
Salut alors vous avez fait quel résultat au ping?
Nous on a gagné.
Bon allez salut et bon match ce week-end nous on va lozer.
Bye
Coucou ma petite chérie!
On s'est pas revus!
Je suis triste!
:-(On se voit bientôt j'espère car tu me manques!
Bisous et à bientôt
Recoucou tu sais arriver vers 19h50!
Parce que on va plus tôt!
Ça te va? 
Je sais j'ai honte je suis une vilaine fille frappe-moi
Oh je suis triste :-(!
Ça fait une semaine que je t'ai plus vu!
Tu rentres vers quelle heure?
Bravo pour le magnéto c'est une super idée!
Mille bisous bisous
On se voit pour 16h45 alors ou tu passes avant.
tu peux me sonner une fois devant Belgacom et je descendrai. 
T'as eu ton train au moins?
Et le bon?
LOL PS: j'ai oublié de te dire que j'avais interro de physique la semaine prochaine!
Ça doit te faire rire sauf si t'en as aussi 1 !
Salut mon Filleul-adoré-dont-sa-maman-ne-me-donne-pas-de-ses-nouvelles, 
comme j'ai rendez-vous avec le grand Saint Nicolas la semaine prochaine,  que dois-je lui commander qui te ferait plaisir? 
1 tracteur, 1 camion, des autos, une pizza, des pantoufles, 1 jeu, 1 DVD, 1 chemise canadienne, 1 canne à pêche? 
Bisous,  Parrain
Hello, 
toi y en a vider boîte à messages de l'école pour que moi en envoyer d'autres. 
Arrivée prévue demain plutôt à 12h30 pour que Noé ne dîne pas trop tard.
À plus
Puisque c'est devenu 1 mode de faire des fautes,  moi aussi j'ai décidé d'écrire n'importe comment!
J'espère que ça ne pose pas de problème?
À un de ces quatre et basta au français
On se verra 1 prochaine fois inch'Allah, fais-moi signe dès que tu peux, c'est quand tu veux, j'ai trop hâte de te voir.
Passe1 bon moment, prends soin de toi.
Pour le toubib, c'est rien de grave.
Merci princesse
On est chez Marraine, 
as-tu reçu mon 1er message?
Personne ne me répond,  j'ai peut-être un problème avec mon GSM ou Proximus. 
Bain + souper vers 18h30
Bonne soirée
Coucou ma petite maman je suis déjà à la maison!
Rentre bien à tantôt
Kikou,  ça va?
Qu'est-ce tu fais fais maintenant?
Tu m'en veux pour hier?
Et de toute façon,  j'ai dit non à l'autre mec.
Réponds-moi stp,  biz jtd
Ma puce,  j'attends toujours que Youss m'appelle, je l'ai eu au téléphone là tantôt juste après toi, et il m'avait dit qu'il devait faire 1 course et c'est tout mais je vois que c'est long.
C'est pour te dire où j'en suis ;-)
Ouais moi aussi!
Mais dommage, je pensais pas qu'il tarderait sinon je t'aurais rejoint direct!
Mais il m'a téléphoné maintenant.
J'espère que tu vas bien, c'est pas trop grave au moins?
2 fois chez le docteur!
Gros poutou xxx
Nickel tiens-moi au courant semaine prochaine:-) gros bisous. 
Oui mais pas tout de suite je suis à la pharmacie dans 30min ça ira? 
Ouf,  j'ai enfin fini l'école!
Et toi, qu'est-ce tu fais? 
Ça m'étonne pas qu'elle sèche.
L'école ici c'est vraiment bien il faudrait plus que vous(pas Virginie hein) je passerai un mardi mais je sais pas encore quand bisous
Hello cocotte !
Alors remise d'hier ?
Moi j'ai eu difficile de me lever après une soirée pareille mais c'est clair qu'on remettra ça au 24h !
Passe un bon week-end. 
Qu'est-ce tu fais maintenant?
Et ta journée elle se passe bien?
Biz jtm
POURQUOI POURQUOI?
Pourquoi tu peux avoir 1 pizza plus vite qu'1 ambulance?
Pourquoi il y a 1 station handicapé en face des patinoires?
Pourquoi les gens commandent grande frite,  double-cheese et 1 coke light?
Pourquoi pour arrêter Windows il faut aller sur démarrer?
Pourquoi ils stérilisent l'aiguille pour euthanasier?
Pourquoi on appuie plus fort sur les touches de la télécommande quand les piles sont à plat?
Quand on étrangle 1 schtroumpf, il devient de quelle couleur?
Chez Lipton, ils ont 1 pause café?
Pourquoi séparé s'écrit en 1 mot et tous ensemble en 2 mots séparés?
Je veux 1 boomerang neuf, je fais comment pour me débarrasser du vieux? 
Coucou petit loulou comment tu vas?
Ça y est je suis baptisé je suis trop happy c'est génial ;-) j'espère qu'on pourra parlé du week-end?
Gros bisou petit coeur!
Auré
Coucou Mélisse c'est Chloé!
Ça fait longtemps comment tu vas?
Alors que penses-tu des études supérieures?
Moi ça va j'ai repris le rythme!
Tu vas aux 24h?
Bisous à bientôt
Ma Loute viens de voir ton SMS ben à la limite tu me déposes gare et je prendrai bus pour demain après l'école!
Demain quand tu te lèves fais-moi appel je t'en ferai un aussi
Je te souhaite un très joyeux anniversaire avec un peu de retard mais de tout coeur quand même bisous
Joyeux anniversaire petite fifille vu que tu es encore un peu jeune tu auras ton monsieur gonflable 1 autre fois gros bisou fais bien ton monsieur qui vend des maisons Bisou
Que fais-tu de bien?
Si tu es chez toi,  et que tu as le temps.
Je peux passer te faire un petit coucou.
Benoît
OK merci pour ta réponse.
Demain on joue contre 4b0.
Ça va être hot mais bon.
Et toi tu play contre qui?
Bye
Oups,  désolé de t'avoir réveillé! 
Yeah, je prends le train de 16h30 vers Charleroi, si on se voit pas d'ici là, je t'envoie plein de bisous.
Bon week-end.
Runrun. 
Toujours rien reçu!
xxTAGxx 
Désolé aujourd'hui je suis pas chez moi biz
Prête pour le grand saut !
Je me réjouis de rentrer !
Et toi ça va ? 
Suis au cours et je parlais de demain!
Biz
Après ce SMS j'aurai plus de $.
Je ne sais pas arrêter d'aimer du jour au lendemain
Téléphone-moi
Putain,  je m'ennuie!
Mon meilleur ami travaille,  donc il peut pas me téléphoner.
Ça me fait chier!
J'ai envie de lui parler!
Lol!
Réponds stp
Salut,  pourrais-tu passer chercher ses chaises ou veux-tu que je les apporte un de ces quatre?
Bisous j'espère que tout va bien
Maman je suis là dans 20min Jtm
Salut petit vieux mâle!
Comment ça va?
Tu sors à Houdremont ce soir vieille peau!
Grosse lèche toute baveuse sur ta mitraillette à bulles! 
Chaque instant,  tu me manques.
Je n'arrive pas à vivre sans toi.
Tu me rends heureuse.
Je t'aime très très fort.
Je pense.
Bisous plein partout. 
Hep Quentin c'est Renaud ( xxTAGxx )-comment va?
Quelles nouvelles mon gars?
Un de ces quatre faudra s'en mettre une derrière la cravate!
À plus
Ça y est suis dans le train.
Estomac qui chavire.
J'ai baptisé ton tapis désolée.
Hyper tête dans le cul.
Te raconterai tout.
Bisous
Alors vieux zoulou,  tu sors à Houdremont samedi?
Si tu sors pas ça se terminera en bain de sang et en viol collectif
OK à tantôt je sais pas quand Dam a fini.
Désolée pour ce matin problème de batterie.
Bisous
Mais moi je suis une exception!
Hein oui?
Bonne nuit,  fais de beaux rêves!
Je t'adore,  gros gros bisous petit coeur! 
3 et 4 décembre,  grand choix de bières spéciales à 1, 50 at the club of Pontoise. 
Bonsoir beau gosse,  c'est juste pour te souhaiter une bonne nuit,  ta compagnie me manque beaucoup.
fais des beaux rêves Ndagunkunda. 
Jaltu
Concert at the club in Pontoise the 5 ou 4 of février met st et qui tu peux (disturb?
,  death by stereo?
).
Dis-moi. 
Regarde le ciel mec y a plein d'étoiles filantes ça déchire sa race.
Peace
Comment tu vas?
Bonne soirée?
Alors là!
Tu m'expliques car à partir de la Delirium, gros blanc!
Raconte-moi.
stp.
(des détails please).
suis impatiente.
OK pour cours, à pic.
Ouf. 
Le club a besoin d'1 fût 50 litres Jupiler + 1 bac Delirium.
Merci
Prends toujours ton agrandisseur de pénis norvégien avec un pot de vaseline,  on sait jamais.
Sinon prends tes lunettes ( si on va au ciné ) mais il faut rien de spécial
Félicitations!
Je penserai bien à toi pour la suite!
Tiens-moi au courant.
mais je sais que ça va aller et puis je te laisse pas le choix parce que je te veux dans ma classe!
À plus
Sais-tu prendre mes DVD?
Merci
Mon père veut bien que j'aille voir Standard mais faut que je m'arrange pour la place et le transport
Pas oublier  xxTAGxx  14h
Vers 7h on te prend dans la Ford Escort rallye car évolution démolition man du vieux Fabian! 
Super* Serai là vers 17h30.
Je suis trop impatiente de te voir.
Je dois te dire combien j'ai marre d'être encore en cours.
Alain?
ms parrain réserve au comité+lux).
Vive tantôt
Pas oublier lettre Camille  xxTAGxx .
Merci
Pas possible pour le repas,  sorry,  mais venez à la soirée ! 
ILS SAVENT PAS CE QU'ILS VONT RATER!
MOI JE TE DIS ÇA VA ÊTRE ARCHI GÉNIAL et on va te célébrer comme tu le mérites!
Félicitations Stefouni!
Bon anniversaire de ta Delfinou qui t'aime
Devrais arriver dans 1demi-heure.
Essaie d'être là.
Bisous à tout de suite
Merci d'amener les caisses du club samedi. 
À l'aise ?
T'es où à l'école?
Putain Standard ils déchirent je vais aller contre Parme
Je passerai demain,  ou samedi.
Merci
Hé buongiorno poupée!
Comment va today?
En forme pour ce soir!
Ma soeur me conduit à pattes pour plus ou moins 22h30.
(on va manger pizza après minuit?
)J'ai train dimanche à 11h30.
À tantôt chez toi* º*
Ta pointure c'est? 
Pour rappel,  souper des anciens du club des jeunes ce samedi dès 17h. 
Je trouve que t'as une gueule d'enfer à la TV !
Si t'es libre samedi,  grosse soirée at the club in pac.
Bonjour à tous. 
Giovanni ma que casa nova ;) alors t'as le mojo cette semaine toi :D
Des sentiments d'ami très proche je dirais ça comme ça je ne sais pas vraiment t'expliquer allez bis bonne nuit jtd
Encore 1 grand merci pour ce très dur week-end et à samedi. 
Bébé, mon père il a dit que je peux aller dormir chez toi!
Je sais pas si je vais venir.
Viens chez moi au soir,  et je verrai si j'y vais.
Parce que je ai pas envie de faire .
,  je veux regarder Star Ac!
Jtm
Salut Jt.
Désolé pour tantôt il y a pas eu moyen.
J'essaye de passer demain promis.
Encore désolé. 
Qu'est-ce tu deviens frangin? 
Passe samedi il en manque 1
Besoin coup de main vendredi 19h salle prieuré pour souper anciens.
Merci. 
Salut Gio !
Comment ça va à l'Ichec?
Moi à Ferrer c'est pas mal du tout-je suis content!
J'ai congé les vendredis!
Lol fais le bonjour à tout le monde de ma part!
Bonne merde à tous! 
Dis à Florent de regarder son GSM
Salut vous venez souper samedi? 
J'ai tes feuilles de maths et Loïc a demandé que tu le sonnes
Aloha oé. 
Petit problème de réveil.
je serai un peu en retard.
15min.
désolée bisou
Hey,  j'ai pas oublié.
À plus
Je serai un peu en retard désolé. 
Salut mon vieux.
Désolé pour tantôt crois pas que tu fais chier,  tout le contraire surtout en baptême mais plus de batterie.
Sonne-moi ce week-end.
Bisous Je pense chimie
Sais-tu prendre ton loup-garou?
Merci
De quoi?
Pourquoi tu m'as demandé à quelle heure?
L'heure de quoi?
Dis parce que je vois pas de quoi tu parles!
Réponds vite
2 adultes  xxTAGxx  michael+ 2 adultes  xxTAGxx  Ingrid
Tu sais quoi laisse tomber pour tout à l'heure.
je viens de fermer.
je suis mort.
1 autre fois.
ciao,  bon amusement
Kikou Atch,  c'est Brigitte qui vient me chercher.
Passe me faire 1 bisou quand tu as le temps.
Biz
Salut.
l'm dans le train, j'arrive vers 17h.
Wait moi à la gare, biz. 
Salut Sach comment ça va?
J'ai reçu ton mail mais je n'ai pas pu te répondre car je n'avais pas le temps.
Bon je te laisse étudier.
On se verra près les examens je passerai chez toi.
Ciao à plus
J'ai des photos pour toi.
Camille. 
Salut Cirason, ce soir on va boire un verre, tu viens?
Préviens Massimo! 
Quel message? 
Sachan demande à ton copain pour le programme pour lire les VCD.
À en fait t'as eu les 100 min moi j'ai pas encore eu.
Réponds
Coucou Giova!
Comment ça va?
T'es libre demain pour une aprèm à Bruxelles?
Pour l'instant il y a que Sam et moi.
Tu as le numéro d'Aurélie?
On attend ta réponse!
Bisou Audrey
Putain histoire éco je vais me faire déchirer, t'en es où ? 
Salut ma poule .
Tu t'embêtes pas de trop ?
Moi j'étudie à fond.
Et c'est rasoir à fond.
Tu veux aller faire 1 tour avec moi à la mer.
Je te téléphone au soir.
Pour voir.
À plus biz
No problem t'inquiète 
Bonjour mon petit coeur, ici il pleut aussi.
Ça devient très dur de pas te voir.
hier j'ai fait step.
J'ai trop envie de te faire un gros câlin. 
Salut misstingett.
Comment ça va?
Dernière heure avant le week-end!
Tu comptes sortir ce week-end?
Si oui prends moi avec stp stp.
Je veux pas me retrouver samedi soir chez Jéjé
Bonjour mon chéri, je viens de déjeuner.
J'ai rencontré un groupe de 10 garçons et de 5 filles.
je suis pressée de t'entendre.
Tu me manques trop.
Je t'aime. 
Salut Sachan!
Désolé j'ai pas décroché la tot j'étais dans la voiture j'ai sûrement pas entendu j'ai été à Paris aujourd'hui je viens de me coucher je suis trop crevé alors je te téléphone demain.
Ciao j'espère que tu dormais pas désolé si tu dormais de t'avoir réveillé bonne nuit.
Ciao
Je viens de regarder la cassette avec ma maman.
Elle m'a dit que tu as les mêmes mimiques que mon père.
Je trouve aussi, c'est flagrant!
Bisous.
Titi
Merci pour votre majestueux bouquet!
À l'image de votre prestation sobre, imposant, contemporain, fort.
Tout ce que j'aime.
À plus!
Transmettre le message à tous! 
 C'est qui?
Peux pas répondre trop de bruit
Hier est histoire, demain est avenir.
Aujourd'hui est un cadeau, c'est pourquoi on l'appelle présent.
En me réveillant ce matin, je me suis dit que j'avais beaucoup de chance de te connaître.
Quand tu es né, il pleuvait.
C'était Dieu qui pleurait car il venait de perdre son plus bel ange.
je t'aime.
ta chérie.
Salut man.
Samedi on sort sur Bruxelles pour l'anniversaire de Gaëtan.
T'es de la partie vieille fripouille? 
Salut Danosh tu veux sortir today?
Dis-moi quoi!
Y a déjà Jul et des copains à lui qui viennent et passe-moi le nieuw numéro d'Olive. 
OK.
Comment va Nikko?
Tout s'est bien passé? 
Désolé Audrey, ça aurait été avec plaisir mais j'ai déjà un match de hockey de prévu.
Mais ce n'est que partie remise.
Et encore sorry je n'ai pas le numéro d'Auré.
Ciao. 
Putain,  t'es toujours aussi endormi que ça?
Parce que ça doit être chiant de sortir avec un mec tout mal!
Lol
Salut cousine,  on te souhaite tous un très joyeux anniversaire. 
Freedom
Hé!
Merci pour ton message de hier soir!
Désolé mais je dormais déjà!
Tu as passé 1 bonne journée?
Moi c'était très calme!
Gros biz
Tu peux venir me chercher à la gare? 
Salut Mass.
C'était pour te dire que la petite fête commençait à 19h.
À demain. 
Salut Céd.
J'ai pas pu résister à l'envie de t'envoyer un SMS.
À plus
Salut Jeffrey,  nous te remercions pour ton geste. 
C'est bon j'ai trouvé 25€.
À tantôt
Ben ça va à part l'école.
Qui me bourre!
Ben le basket j'ai été chez le kiné justement avant hier et il a trouvé mon problème!
Et si y a pas de problème dans 6 mois je peux recommencer
Non j'ai pas été.
Ouais on pourra tu peux m'envoyer un message quand tu sais.
À tantôt alors bisous
Buona notte mon bébé fais de beaux rêves à demain.
Jtm toujours autant qu'avant tu sais et je n'aime que toi bis.
À demain. 
OK.
C'est parce que j'avais prévu aller chez Ikea avec 1 copine.
Bon week-end à toi aussi! 
J'y vais pour 20h mais je reste pas longtemps!
Ma pauvre!
Ça été les interros?
Biz
E-mail:  xxTAGxx 
T'es où mec c'est pour les mêmes choses qu'hier
On va bientôt arriver.
Le train a 10min de retard. 
OK, donc il paraît que tu kiffes le prof de maths!
Mais le hic c'est que tu vas trop dépenser et que tu vas finir par avoir 1 dépression.
non je lol.
bon j'arrête de tada!
Kiss
Nan c'est annulé le cours et je suis pas là de la journée sera pour 1 autre fois
Tu m'appelles stp ? 
Ça y est plus de place près de moi! 
Ouais moi ça va je lis Harry Potter, et voilà et toi tu fais quoi ?
Devoir science? 
T'es 1 mec jaloux ou pas? 
T'as l'adresse internet pour les transparents d'informatique?
Si oui tu peux me la passer car je sais pas si Séb me l'enverra ce soir et j'aimerais y aller ce soir.
Merci bon week-end
Kikou toi?
Comment va?
Que fais-tu de beau?
Moi vais chez Auré.
Puis vais chez mes grand-parents.
J'ai pas tellement envie.
Au fait demain je travaille.
Allez gros kiss et à lundi
J'ai pas envie de sortir au cub ce soir.
Sui plutôt partant pour faire fiesta au marché aux herbes.
Lo et Corine seront là OK pour toi?
À plus
Salut bébé.
Ça va?
Que tu tu fais?
Big bises je t'adore et jtm
Salut ça va?
Tu commence l'école quand?
Moi le 3 bon je te laisse à plus.
Jessica
Tu veux quoi de la friterie?
Et Mme  xxTAGxx  veut quelque chose(en sachant qu'on mangera vers 18h?
Tu voudras bien mettre table à tantôt
Coucou, ça va?
Alors on se voit quand?
Et si t'as pas envie te fais pas chier dis-le tout de suite et je laisse tomber car j'ai pas envie de te soûler.
Bisous à plus. 
Salut toi comment vas-tu?
Alors plus de nouvelles là je suis en cours et je m'endors grave le prof est trop chiant il fait que lire le syllabus et c'est trop lourd enfin bref en tout cas grâce à ce prof je pense à toi (lol) bon je t'embrasse fort et espère te voir ou avoir de tes nouvelles très bientôt gross biz Khadija qui t'aime quand même
OK tu me diras quand tu veux qu'on se voit.
Mais c'était juste pour être sûr que je te fasse pas chier.
Mais maintenant je sais que non.
Bisous et à plus
Et Gérard voilà mon numéro de téléphone  xxTAGxx 
Mmm,  on fait les agences de voyage demain midi ? 
Dis Chouke,  on s'organise quand ce petit week-end en Irlande-Écosse-Australie ?
:-)
Axou c'est Juju j'ai un problème j'ai plus d'ordi donc je saurai chater avec 2 bons mois tcho
Aie confiance,  c'était pareil pour moi,  et me suis fait interviewer par une hollandaise,  puis par un flamand !
:-) Fais toi des copions avec les temps primitifs !
Bonne chance mon petit lapin en sucre,  J'EXIGE UN FEEDBACK ASAP !
Ton poupouillon
 Je suppose que c'est Jérémie envoie-moi un ton numéro
Merci pour cette soirée,  merci de t'être levée si tôt !
Ne crois pas que je veux t'éviter à tout prix,  je veux tout simplement éviter un coup de canif dans notre amitié.
Bacci,  Sandro
Bonne nouvelle : Je serai là vers 16h15 !
:-) Et toi ? 
Si,  bien qu'un tant soi peu trop tard pour y aller .
:-(
Eh bien moi je ne serai pas là pour souper,  biz,  à demain ! 
Coucou toi,  ça te va si je viens vers 16h ?
Biz
 xxTAGxx 
J'ai pas compris mais j'ai plus de fric
J'espère que ça s'est bien passé ta classe verte t'es bien rentré au moins.
(pas trop en mauvais état)
Je la revois dans 5 min et je me suis racheté une carte
Ça fait du bien je viens de me lever mais j'ai pas dormi la nuit.
En fait y a moyen que tu me fais des photocopies de notes de cours!
Je pense que je viendrai pas toute la semaine.
Encore merci!
Ta aimée! 
Oui je trouve aussi c'était très chouette.
Vivement la prochaine fais!
Ça va sexe t'a pas trop "embêté"?
suis dans voiture suis mort crevé envie dodo.
Je te fais encore 1 tonne de gros bisous
Ya je viens de quitter le cours
Tu finis encore 6h?
J'ai eu 3 interros:2 anglais 1 chimie.
J'ai faim!
C'est la dèche à la house.
Vivement que mes parents reviennent.
Moi et Samira on fait "can you feel it" j'espère que t'as compris
Je viens de terminer.
Je vais m'habiller à plus
S'toi le gay.
Je pendrai sûrement le train de 17h40 et je serai là vers 18h30
Salam ça va?
Quoi de neu?
Qu'est-ce que tu fais?
Et alors les cours?
C'est pas trop dur?
Je sais que M.  xxTAGxx  (bio) est bien et va pas trop vite, n'est-ce pas?
Bon courage et à plus
Joyeux anniversaire!
On peut parler en adultes maintenant j'en avais marre de parler à 1 gamine!
xxTAGxx  va m'interroger je connais rien.
Bonne nuit douce colombe!
Je rigole salope t'aimes ça!
Biz
Bah non .
(juste en chaussettes :-))) ) .
mais si ça équivaut à un bon jogging,  j'ai intérêt à m'équiper tout doucement . 
S'il me fallait décrire un charmant paysage je ne pourrais que choisir les doux traits de ton visage fais de beaux rêves bonne nuit big kisses.
À demain. 
OK pas de problème à bientôt
Too late.
Valable jusqu'au 29/09 :(((
Je n'ai rien à prouver :-) C'est une dette d'honneur.
Mais si tu fais déjà preuve de mauvaise foi,  à quoi bon devenir cocontractants !
:-)
Je viens de louper mon train,  ça faisait longtemps !
Je prends le suivant (9h02).
À tout de suite
Évidemment,  mais c'est de la pure curiosité. 
OK ! 
Je te les ramènerai dimanche,  j'étais déjà en voiture quand t'as envoyé le SMS :( suis au bureau
J'ai complètement oublié de te payer mon sandwich ce midi Chouke !
J'espère que Yves n'est pas trop fâché.
Bisous ! 
T'as l'air super mystérieuse,  ça m'inquiète de te voir comme ça !
Pourquoi tu veux rien me dire ?
On va se voir hein,  y a moyen de bien se fendre la tronche :-) je te sonne pour qu'on s'arrange !
Biz
Arf :-) cesse de montrer ta gueule dans les soirées de Bruxelles.
T'es plus crédible du tout . 
Kikou,  toi aussi fais de beaux rêves.
(j'étais même pas en retard au cours hihi).
BIZ Cla
T'auras peut-être fini plus tôt samedi non ?
:-)
J'ai trouvé les deux.
Suis au resto,  je te l'envoie en rentrant
Oui,  c'est les 30 ans de mariage (mais comment font-ils ?
? )
Of course.
Si tu veux out of office mail et phone,  send me password.
Bon dodo !
San
Mon bébé j'arriverai à la même heure qu'hier !
Tu veux que je ramène un truc de la maison des pâtes ou je sais pas quoi ?
Bisous mon ange je t'aime
Saluti !
week-end s'est très vite passé !
soirée disco d'hier à Anvers était fantastique,  suis rentré à 8h !
Je te raconterai !
Profite des dernières heures !
Biz, San
Le San va dormir,  c'était pour ce matin quand je me suis couché avec Adri et qu'il était 8h :-) T'es encore debout ? 
C'est décidé l'année prochaine je reprends des cours je t'aime à tantôt mon ange bisous
OK,  j'irai certainement les chercher demain,  gros bisous ! 
Coucou !
Moi je serai à Bruxelles déjà.
Mais c'est archi simple d'arriver là (hippodrome de Sterrebeek).
Tu prends le R0, tu sors à Sterrebeek,  et ce sera fléché dès la sortie. 
Dag schatje,  ça fait longtemps qu'on cherchait l'occasion de vous revoir,  et là,  c'est tout trouvé !
Demain,  se tient La Plus Grande Soirée Disco d'Europe au Sportpaleis d'Anvers (volle vlaamse quiquine !
! )
Ça te dirait de venir avec Adri et moi nous apprendre tes dernières techniques de chasse ?
Tinazal misschien aanwezig zijn :-) appelle-moi si ça te tente pour qu'on s'arrange !
Sandro
Je n'ai pas d'adresse email ; comment je fais
Non,  la mimique c'était parce que tu me manquais.
Le Quick c'était pour me consoler. 
Pour ton information,  ton charmant collègue n'est pas à la formation :-) bisous,  San
Salut Tchotte,  Nous on va au Kinepolis à Bruxelles,  tu veux venir avec nous ? 
Petite réunion possible jeudi soir pour parler du camp?
Gilles. 
Je me charge d'optimiser ça immédiatement.
Bon week-end,  Sandro
Bien sûr Chouke!
Sur ta vespa :-)
Je t'invite au cinéma ce soir ?
Juste si tu veux !
À tantôt mon bébé on peut aller boire un verre après le ciné comme tu veux
Moi tu me plais trop et je sais qu'on peut vivre une très belle histoire !
Je sais pas quoi dire de plus !
Je suis amoureuse pour le charme !
Sous ton charme
T'es la plus belle chose dans ma vie !
Merci d'être là !
Je t'aime très fort !
Merci pour ce que tu m'apportes je t'aime !
Tu me manques déjà
FW: -----Original Message----- Sent: 08-10-04 15:25:51 To:  xxTAGxx  Subject: Félicitations!
Tout va bien?
Ça été vite alors finalement? 
Tu me manques trop mon ange allez dans deux jours je suis avec toi !
Je vais me faire belle pour toi !
Tu verra !
J'ai envie d'être avec toi maintenant !
Jtm
Moi aussi je suis sûre qu'on ira loin !
Et j'en ai l'envie !
Et voilà je pleure !
Passe une bonne soirée !
Je t'aime très fort vivement samedi ! 
Et ben tu me manques trop aussi j'ai envie d'être dans tes bras !
Merci de me rendre tout ce que j'avais perdu !
Tu me rends heureuse !
Ti amo bello
OK je viendrai 17H45
Ça y est j'ai les places.
C'est parti pour Bruxelles.
Je te sonne dès que j'arrive !
À tantôt à l'entrée de Forest.
Biz
Salut ça va?
Tu vas bien salut bisous
:-D
Salut mon petit cul,  tu es un vrai tombeur.
On est en route vers l'hôtel et déjà vu des charmantes belges.
Bisous et à Alex aussi. 
Hello today j'ai un mariage et je pars au matin à Ténérife.
À plus
Ola je serais bien venu mais je suis à Ténérife hé hé hé.
Bonne toile. 
Salut ma couille,  hier on a croisé Panthère et  xxTAGxx  je leur ai proposé la Doud samedi et ils viendront.
JF a aussi l'air emballé.
Bon congé
Salut Ben,  c'est David.
fais donc passer à ton fils Simon que je vends un P800 avec une carte 16Mo plus une 128Mo plus une oreillette bluetooth pour 250euros.
Il saura de quoi je parle.
ou bien s'il connaît quelqu'un.
Merci à plus. 
Salut toi, j'espère que tout se passe bien pour toi!
-en tout cas, moi ça va très bien et j'espère te voir bientôt.
-allez passe un bon week-end
Lol
Oublie,  je vais me paumer
Salut toi je suis désolée j'ai pas su répondre à ton SMS plus tôt sinon oui ça va super bien et toi qu'est-ce que tu deviens moi toujours pareil j'espère avoir de tes nouvelles au plus et prends soin de toi biz Khadija
Coucou c'est Adrienne,  mardi,  tous à nos strings !
Bisou
Kikou bébé, comment ça va?
Moi dure journée mais je te retrouve enfin tantôt pour oublier tout ça.
Gros biz, je t'aime pour toujours. 
Important!
Les messages qui contiennent de l'anglais ou autre ne comptent pas!
Ça doit avoir 1 sens, même si c'est pas très français.
Comment qu'ils font dans les autres pays?
Allez savoir. 
J'ai préparé à manger- serai à la maison à 19h30-apportes du rouge
Faut faire quoi en anglais ? 
C'est à quelle heure chez toi tantôt?
Bisous*
Salut Biche !
Adresse : Gaëlle  xxTAGxx  -  xxTAGxx  avenue du Bois des Collines.
1420 Braine L'Alleud.
Avantage .
Pas Bruxelles donc ils vont envoyer les places !
Bonne
Désolé je vois même pas qui t'es.
Tu étais près de moi today?
Enfin donne-moi plus de détails sur toi
On sera pas là avant 20h à mon humble avis. 
J'ai le droit d'être aussi bête que leur père?
Pour me défouler?
Non?
T'es sûr? 
Je viens à peine de me lever.
Tu finis à quelle heure. 
Prendrai normalement bus 19 de 18h07.
Bisous
T'as pas envie de passer chez moi juste avant de rentrer chez toi?
J'ai plein de trucs à te dire.
En plus faut que je t'emprunte quelques trucs!
À tout à l'heure
Oui
peux-tu prendre le DVD de Winnie pour Nono? 
À tout à l'heure. 
Coucou toi.
Comment tu vas?
Moi ça va bien.
Tu me donnes un bisou?
Hihihi.
Bisous pour toi.
Je t'adore petite fée. 
Ben ça va bien à part que gym c'est chaud!
Sinon ça va,  faut travailler beaucoup là!
Mais dans l'ensemble ça va!
Désolé mais j'étais au ciné pour RESIDENT EVIL APOCALYPSE!
C'est dément! 
J'en suis pas si sûr mais je viens quand même!
Mais c'est une soirée privée spécial tc bertrix,  où tout le monde peut venir!
Car s'il y a des préventes,  tout le monde pourra pas rentrer! 
En fait nan y aura pas moyen parce que je suis pas chez moi là.
Je rentre demain je t'envoie 1 SMS dès que j'arrive!
À plus
Ben non car je viens de l'apprendre y a un souper encore à l'immeuble mais maintenant sans le propriétaire!
Et puis je reviens du cross 10Km à l'instant,  c'est pour ça que je te réponds que maintenant!
Désolé
Coucou!
Oui remise d'hier!
Et toi?
Euh je sais pas si je sais venir!
Mais je te promets de te le dire le plus vite possible!
Bisous à mardi ma petite Céline
Tiens au fait y a pas une new fille à Bertrix de plus ou moins 16 ans au tennis?
Elle a des lunettes et elle est charmante et je déconne pas!
Tu la connais?
C'est pas Ophrah son prénom? 
Salut vieux!
Alors ce match?
Et au fait c'est où le cours de maths?
Quel campus et quel bâtiment?
J'ai pas regardé avant de partir!
Et t'as pas oublié tes feuilles de concept aussi?
Réponds
Les 4 miracles de la femme: Elle mouille sans toucher l'eau, elle saigne sans se couper, elle donne du lait sans brouter, elle casse les couilles sans les toucher. 
Dis t'es pas morte quand même?
Dis-moi quoi au plus vite!
Mais demain midi je suis OK!
Et vous? 
Salut comment tu vas je reprends le boulot demain à plus jtm
Pourquoi tu me réponds plus depuis que je t'ai dit que je voulais te revoir?
Y a rien de méchant!
Ça m'intrigue,  c'est tout!
Di me yok!
Cri
Dis tu peux me prendre pr Auderghem cet aprem?
Si oui où et à quelle heure?
Et tu pourras me ramener aussi ce que t'as noté en maths d'aujourd'hui car j'ai pas su venir!
Réponds stp!
Cri
Putain j'ai cru que tu faisais encore la gueule d'hier car tu répondais pas!
Bref!
Ben en fait c'est presque ça!
Je me suis levé mais comme y avait que maths et que je me fais chier à ce cours j'ai renoncé! 
Ben à 13h25 à l'école européenne!
Giani m'a dit de venir là! 
Salut!
Bon c'est pour voir si ça vous tente un ciné demain à de Broekere près de la grand place?
Après on irait boire un verre!
Dites-moi quoi vite!
Mais jeudi je pourrai pas!
Cri
Tu diras à Nico qu'il a encore séché!
C'est pas bien!
Dis-lui qu'il vienne demain quand même car ona gym c'est hard!
Remets lui évidemment my bonjour!
Pour le verre vous préviendrez! 
Quel con ce Alan avec sa moto!
C'est une grande gueule: il veut montrer qu'il a 1 moto qui va à du 120!
Il est trop laid!
Et le code de la route c'est pour qui?
My cul?
Qu'il cogite un peu!
Cri
Dis tu peux me rendre un petit service?
Ce serait me donner les dates de TOUS les tournois de la province à partir de cette semaine à dans 15 jours!
Double et simple!
C'est pour l'université!
Réponds
Bonjour Laura!
Je t'ai pas oublié!
Et je pense encore à toi!
C'est pas du baratin!
J'espère que ça t'a fait plaisir au moins car moi si!
Je viens prendre de tes news!
Tout se passe bien pour toi? 
Un ciné ce soir ça te dit ou pas?
Parce que pour le squash j'ai mal aux jambes et aux bras à cause de gym!
Je t'expliquerai!
Ce serait vers 19h!
Dis-moi quoi et demande à Georges!
Cri
Me voilà en partance pour Marbai mon bébé.
On se revoit toujours samedi j'espère!
T'es chez toi mon amour?
Je te fais plein plein de bisous doux, toute une nuit sans toi ça va être dur!
Bon bal et désolé.
Salut ma poule, tout va pour le mieux pour moi!
C'est le bonheur en amour, travail.
j'espère que tu vas bien.
Mail=bien reçu mais pas le temps de répondre!
À bientôt.
Sihem
Salut!
Ça m'a vraiment fait plaisir ton coup de fil tantôt:j'étais en manque de toi!
;-)Le démontage s'est bien passé(je me suis fait un peu de muscles:-o) C'est sûr je suis là jeudi!
BIZ XXL:->
Rendez-vous où mon ange?
Je vais pas tarder à arriver ! 
Merci d'être venu ça m'a vraiment fait plaisir!
T'étais magnifique!
Mon ange rose; ) je te sonne demain soir et j'espère au 11!
Gros bisous plein de bolingo à ma puce : )
Salut!
Je vais bien et les vacances se terminent tout doucement et j'ai travaillé comme étudiante.
Je vais faire un graduat en agro à Ciney et c'est bien pour toi.
À plus.
Biz
Salut ça va?
Mon adresse email c'est la suivante  xxTAGxx  de rien pour l SMS c'est gratuit
Je fais quoi je viens te chercher ?
J'arrive dans cinq minutes au pire
Salut Juliette.
Je t'ai vue hier à la TV,  j'ai ben pensé que ta maman aurait des petits soucis pour enregistrer.
Ben voilà, c'était le cas!
Excuse-la, tu sais ben,  on ne la changera plus.
Heureusement,  on l'aime ben quand même!
Tu lui remets un gros betch,  et que ça aille ben pour tes études!
À bientôt!
Catherine
Yo ça fait un petit temps qu'on s'est plus vus qu'est-ce que tu deviens moi tranquille tu sais bien ma soeur elle au moins elle a des unités!
Rappelle si y a moyen
Je ferai des interros plus souvent si je reçois des gros bisous à chaque fois!
; ) Courage pour audiovisuel: suis sûr que ça ira!
T'es la meilleure!
Fais beaux rêves plein gros bisous motema na gai:)
Et une pipe tant qu'on y est
J'ai passé une très bonne aprem grâce à toi.
Merci.
Il faut absolument qu'on se voie plus souvent.
Ça me fait vraiment plaisir d'être avec toi.
Je t'envoie le mail tout de suite.
Et rappelle-toi toute ta vie du chat!
Bisous! 
Putain ma mère elle me tape 1 crise je peux plus sortir!
Tu sais ce qu'elle me dit t'es trop bête t'aurais dû ranger ta chambre!
Et moi bien sûr je la range mais elle me dit quand même non!
Soit c'est pas grave demain on se voit
Je t'ai commandé 1 panzerotto, dans 20 min, sois à la maison
Et bisou à plus
Alors qu'est-ce que tu penses de mon école? 
Oui, c'est ennuyant je tomberai un jour sur celui qui fait ça, j'ai 2 doutes mais faut voir.
Bon week-end à toi aussi. 
Bonjour,  comment vas-tu?
Difficile de me joindre.
Au boulot je n'ai pas le GSM sur moi.
Big bisous et à bientôt
Non c'est pas vrai t'as pas ça dans leur lit
Je t'envoie mon bonjour par SMS j'espère que tu vas bien je vais Marpent si tu veux passer fais-moi le savoir ça me ferait plaisir Gros bisous et peut-être à tantôt
Petit frère viens à la tichp que je vois ta jolie petite tête non je rigole dis à maman qu'elle s'inquiète pas je suis à la maison(tichp) dans 5 min biz à toute
Activité commune cm cp cds au SOLBOCH à18h puis td cm à la JEFKE tu viendras?
Gros bisous noche
Quoi de neuf que tu fais
J'espère que tu vas à Guignies la semaine prochaine
J'espère que vous êtes bien rentrée et que vous passerez 1 bonne semaine-good night and have a sweet dream my" soeur de chaussette préférée".
Gros gros gros bisous No
Alors à ce soir jtm très fort
Hello!
Ça te dit d'aller boire un verre demain à Wavre avec Senior?
20h30 devant les galeries côté provi.
À demain! 
Hello!
On vient d'arriver à Maredsous et de s'installer (en face de l'abbaye).
On a 90km dans les jambes.
Je suis mort.
y a pas eu de problème conséquent.
À samedi. 
Hello!
Nous sommes arrivés à Chimay au péril de notre vie (je plaisante) et après 1 route des plus désagréable en montagne russe.
Ce soir 1 Maredsous,  1 couscous et au lit. 
Ben pour finir,  non.
Comme personne veut y aller,  je vais pas aller tout seul.
Juste samedi pour finir.
Par contre,  c'est chiant parce qu'il y a pas de trains spéciaux. 
Je suis petite et j'étais en étude en même temps que toi et quand y a et le mec et étude j'étais à côté de lui et il a dit qu'il voulait rester près de moi c'était la semaine dernière réponds stp Bisous
Salut!
C'est ton parrain chéri.
J'ai oublié de te demander si tu vas aux 2 activités demain.
Je pourrai pas venir.
Par contre,  je te conseille le jeu GCL.
Biz.
T'as 1 mail? 
Coucou!
Comment va?
Excuse de relancer encore le sujet mais faudrait qu'on se voie pour le carnet de bord.
Apparemment faut pas compter sur les autres.
T'as un peu de temps cette semaine ou ce week-end? 
Je t'appelle dans 1/2h car ici je suis en cours
J'ai plus trop de tune alors téléphone moi OK
Bon anniversaire !
Boris
Êtes-vous bien rentré de vacances?
À bientôt
Salut ma poulette ça va ?
Peux-tu m'appeler ?
Merci Joy
Mais nan!
Audrey et Laura avaient dit ciné et puis bowling après. 
Excuse je voulais pa vous déranger mais je sais pas pourquoi!
Désolée, c'était pas intentionnel
C'était pas cool la rentrée à plus
Excuse pour l'agressivité au téléphone mais ça m'énerve vraiment de pas venir ce soir et c'est pas de ta faute.
D'un autre côté j'aime mieux qu'on se voie demain calmement.
Bonne fin de journée mon amour. 
Comme ça parce que je ne sais pas à quelle heure on se verra demain, c'est tout.
1000 bisous
Jtm kiss
Tu devrais participer à un truc envoie un SMS gratos code UCL au 3699
Est-ce que je peux passer chez toi ?
<=jrm=>
C'est une excuse comme une autre.
:-x Soigne-la bien.
Je parlais de ta cheville.
;-) Bisous et à dimanche si je parviens à me lever. 
Viens sur MSN
Un ciné ça te tente ou pas?
Je sais pas ce qu'il y a mais y aura bien un truc de bien quand même!
Putain j'ai envi de me changer les idées!
Réponds! 
Deux bites se rencontrent: la 1ère dit à la 2e: qu'est-ce qu'il y a ma grande,  t'as l'air toute tendue!
La 2e répond: oui,  j'ai un oral dans 5 minutes!
Thierry. 
Hello,  je confirme notre passage dimanche vers plus ou moins 4h.
Je passerai un petit coup de fil dès que le repas est terminé.
Bisous. 
Ah ouais c'est vrai c'est la coupe de Belgique,  tu me l'avais dit!
Ben c'est pas grave j'irai mater un film tout seul!
Bon match my vieux et ne les ridiculise pas trop!
N'est-ce pas?
Ciao
Encore un truc,  tu pourras me ramener tes feuilles de concept fond.
pour demain,  stp!
Je veux juste les comparer avec les miennes!
Je te les rends direct vendredi of course sir! 
Salut ami!
Tiens c'est pas très normal que j'ai pas de news de Charlotte!
Je veux prendre de ses news mais en vain!
qu'est-ce qu'elle a?
Elle est morte?
Par contre sa messagerie est assez pitoyable;-) Cri
Ouais mais je suis vraiment désolé!
En plus c'est pas vraiment de ma faute!
Le prof a voulu avancer le cours car ça l'arrangeait,  c'est tout!
Et elles vont bien les filles?
Elles paniquent pas trop? 
 xxTAGxx 
6600 à 280 euros. 
Riake,  ik kom mee op Kan-geiko :-D Tu peux me mettre sur ta liste.
Tot straks.
IsaJane
Ouais OK à midi tout pile alors car à 13h15 je dois partir à Auderghem pour my sport!
Mais demain ça va pas?
Moi je préfère car j'ai pas sport! 
Thierry les petites préfèrent aller à l'école tout de suite car elles ont froid mais elle veulent que tu ailles à l'école leur dire bonjour!
Bisous. 
Dites-moi quoi pour le ciné,  qu'on avait dit avec Tof et les autres,  c'est faire la soirée des anciens,  qu'on allait au bowling après. 
OK à demain midi!
Ciao
 xxTAGxx 
Salut my vieux!
Et dis y a cours ou pas?
Dis-moi que non! 
Tokugawa Ieyasu 1543-1616.
Et oui,  on trouve beaucoup de choses sur le net.
À demain. 
Salut mon je t'aime
Salut Jérôme!
Dis y a cours maintenant ou pas malgré la manifestation?
Cri
Ben ça va pas car je vais à la Plaine maintenant!
Mais de toute façon j'ai pas été manger avec les autres car elles avaient déjà mangé et puis j'ai croisé d'autres gens! 
C'est pourquoi ce numéro
Koula houla poula
Tête à clapet
E-mail
Qui vient demain soir chez toi.
Dis-moi quoi!
Mc. 
Est-ce que tu as lu tes mails?
Que penses-tu de mon petit jeu éducatif pour ton BRC-Kroniek?
Bisous À plus
Salut ma poule.
Tu saurais te renseigner pour voir si on a gym aux halles stp.
Parce que sinon je dois venir.
Réponds stp
Lio,  j'ai faim.
Je fais des efforts surhumains pour t'attendre.
J'ai réellement les crocs,  j'ai la dalle aussi,  sans parler de mon estomac qui crie famine. 
Wouw wouw ça va ta grand-mère ?
Coucou j'espère que tu vas bien c'était pour savoir si on se voit demain au concert réponds-moi s'il te plaît!
Biz. 
Juste un petit SMS pour te souhaiter bon cours.
Gros bisous.
:-D
Pourrais-tu m'envoyer l'adresse du cabinet de  xxTAGxx  je ne me souviens plus du nom de la rue.
Merci bisou et à tantôt vers 19h-19h30. 
Salut toi!
Rendez-vous à l'esca demain à 15h.
Personnellement je reste jusqu'à 18h30.
Kiss kiss Angel. 
OK.
Excuses acceptées mais j'espère que c'était la dernière fois que ce genre de chose se produit.
À lundi 17h
Coucou miss c'est sympa je t'appelle tantôt.
Kiss Glo
Salut toi.
Réserve ton aprem de dimanche et rendez-vous à Huy pour mon anniversaire.
Je confirmerai les heures ce soir vers 22h ou demain matin.
Mais dis-moi si tu es OK!
Kiss
Qu'est-ce qui se passe pourquoi tu réponds pas quand on t'appelle? 
Je viens d'apprendre que c'est le festin ce week-end.
Tout est prêt?
Bon amusement.
Bisous
Je pensais passer demain midi si mes cours me le permettent.
:) en attendant je te fais de gros bisous.
Coucou mon amour.
Les deux amours de ma vie vont toujours bien ?
Vous faites des câlins ?
Vous déprimez pas trop sans moi ? 
Tu es tout de même un homme fort gâté moi je trouve.
:-D Bisous et à ce soir. 
:-) Mets un ver ! 
Tu peux me ramener des cigarettes mon coeur s'il te plaît ?
Merci ma douce.
Au fait j'espère que tout le rotary club s'arrache tes chaises tu le mériterais. 
Moi aussi bien sûr.
Mais on verra bien,  il y a un sacré chemin à faire.
À tantôt vers 14h,  je suis en train de prendre mes outils en prévision. 
Yo ça va.
MIKE
Adresse email:  xxTAGxx 
Hey!
Comment ça va?
Moi SUPER, je suis accepté pour Chypre,  déjà beaucoup de work pour TFE!
Je reviens de Bruxelles.
Tu viens dimanche pour mon anniversaire?
À plus Kiss ;-)
Salut et tu viens sur le net?
Je fais mon herbier ça me prend trop la tête.
Gros bisou ma petite fille lol mdr
Non désolé je suis en train de me préparer!
Peut-être dans 5 min!
Gros biz
Merci.
À demain.
Bonne soirée. 
Une seule personne avec qui j'ai envie de faire l'amour ,  à la rigueur DEUX
Je t'aime,  bz.
À demain. 
C'est génial que tu as 1 nouveau GSM!
Je te comprends que tu détestes le dentiste!
Ben moi je suis morte crevée et demain je dois être à l'université à 8h00 pour mes maths, je vais devenir folle!
Big bisous
Je vais parfaitement bien ne me drogue plus et poursuis ma carrière avec engagement et parfois succès.
et toi?
Moi je ne comprends rien à tes messages
J'ai pas adresse e-mail
Je te reconnais à ta question.
Elle m'a donné le sourire.
Pensées de toutes sortes et toi?
T'est-il arrivé d'en avoir pour moi Ne te contente pas d'un oui
Ce que j'adore dans les embouteillages c'est qu'on a bien le temps de voir les girls waouhahaha xx
Je pense franchement à responsabilité égale de part et d'autre,  si nous sommes à l'heure des comptes ; je dénombre sans réfléchir 3 propositions que j'ai faites pour vous voir : mon anniversaire février ,  mon hospitalisation mai,  anniversaires grill juin en toute bonne foi, n'en restons pas là
Je t'appelle depuis tout à l'heure personne répond alors j'attends que tu m'appelles merci j'attends ton coup de fil
 xxTAGxx 
C'est quand que tu viens pour les DVD et les autres trucs que tu m'as promis?
Mais tu le sais bien.
Amène tes 7 englobés, lol.
Kissoux ma puce
Salut ça va mais beaucoup de boulot pour école.
Et toi comment ça va?
Virg et Caro ça va à part que Caro recommence la 2ème
D'où tu sors tout ça?
Devine avec qui je roule?
David et Kevin!
David trouve que c'est pas cool ton SMS ;-)Tant mieux que je sois pas là, je t'aurais sauté dessus!
Bisou mon amour, je t'aime trop tu sais!
Kiss
On va chez ED le 20 à 10h00
Bisou
Bon week-end
Jacques
KIKOU tu sais pas qui c'est qui est le prix Nobel de littérature.
ah non hein.
Tu sais pas hein.
et ben c'est Jelinek de son prénom Elfriede.
Gros gros bisous
Je suis bientôt arrivée Ramdane m'attend à la gare bisous
Bonjour Comment vas-tu?
Bisous à bientôt j'espère Robert et Anne-Marie
Je t'aime mon amour fais de beaux rêves je pense à toi
J'envoie fin soirée.
Éric
Et quoi?
Tu me raccroches au nez?
Passe une bonne soirée et une bonne nuit.
Je te fais plein de bisou, mais arrête de m'en vouloir je t'avais demandé et t'as dit que tu m'en voulais pas.
Bisou mon amour! 
Hello Bastou!
Ça va?
Tu fais quoi?
J'ai des ratés avec ma messagerie donc si tu veux 1 photo y en a 1 sur mon profil.
essaie de m'en envoyer 1 aussi à mon adresse compaqnet!
BIZºréponds
Et.
coucou?
Comment vas-tu?
Moi ça va j'ai passé 1 bonne journée!
Et toi tes stages pas trop fatigant?
Demain tu peux souper à la maison comme tu ne dois pas faire l'aller-retour 2 fois!
Bisou ;)
Oui,  il dort ici à la maison . 
Hey Chil.
N'oublie pas des bottes,  ton déguisement et en plus faut un truc de chevalier.
Sur ce bonne soirée à demain en forme
Désolée pour les Sims ms on arrive pas à le copier, on tente mais on y arrive pas!
Je te sonne demain biz
Maintenant on aura tout le week-end pour nous!
Je pourrai me consacrer uniquement à toi. 
C'est normal.
Lol tout est au local.
Sinon faut truc de chevalier.
À demain mon gars!
En pleine forme! 
Tu avais peur? 
Je serai à la gare à 9h30.
À plus.
Bz
OK ça va, merci
Je ne saurai plus aller à Namur.
Sauf exception.
Et à Saint-Denis,  je ne pense pas.
Je suis crevé en fin de semaine.
Je sais même pas si je saurai passer ma ceinture noire en janvier.
Donc tu vois le truc. 
Si la ceinture noire est en janvier je saurai la passer mais j'aurai dur à venir à Namur avant mes vacances en janvier
Je ne sais plus du tout venir à Namur.
J'ai trop de travail et déjà un stage! 
Je ne sais vraiment pas quand je saurai venir parce que le mardi et jeudi je dois faire mon stage d'aikido.
J'ai 45 heures à faire comme ça
Demain et samedi ça va être chaud parce que j'ai déjà quelque chose de prévu mais ce soir c'est parfait.
Où et vers quelle heure? 
Re.
Es-tu sûr de venir au Lyne7 demain soir!
En tout cas il risque d'y avoir de l'ambiance!
Sais-tu comment convaincre Jean de venir avec nous car il n'est pas trop motivé et n'aime pas danser!
J'aimerai tellement qu'il vienne ne fût-ce que pour l'ambiance ça vraiment chouette!
Je te fais de gros bisous!
Passe 1 bonne nuit et fais des beaux rêves!
À demain.
Noémie
Coucou.
Ça va pas aller aujourd'hui petite Jess :( suis très fatigué et un peu malade!
Donc vaut mieux un autre jour.
Ça va comment toi sinon?
Enfin je suppose que tu me raconte dans le mail.
Gros bisou
Coucou ça va?
Je t'ai appelée pour prendre de tes nouvelles.
J'espère que tu es bien rentrée et que tu vas bien.
Passe une bonne soirée.
Karim
Coucou.
J'espère que les nuits blanches se sont bien passées.
J'aimerais te voir à l'occasion,  passe au kot quand tu veux,  pour 1petit thé.
PS.
cherche compagnon Ikea avisé pour jeudi aprem.
tenté?
T'embrasse. 
J'en sais rien pour moi pas de problème on peut même décider ça demain pour l'invitation t'as pas reçu l'autre?
:-/ À plus
Salut ça va mieux pour demain tu peux venir quand tu veux à partir de 8h mais on doit arrêter à 12h dis-moi quoi mon adresse numéro  xxTAGxx  rue sur le tidge devant la cibe biz
Merci d'être toujours là pour moi.
Tu es vraiment l'homme de ma vie!
Y a pas de quoi pour l'écharpe ça me fait plaisir j'espère que tu la mettras quand même un petit peu!
Je ne t'oblige pas!
Je suis trop contente que tu passes le nouvel an avec moi!
Je te souhaite de passer 1 bonne semaine!
Tu es vraiment ma pierre précieuse!
Je voulais te dire que tu pourras toujours compter sur moi,  je serai également toujours là pour toi pour n'importe quelle chose dont tu aurais envie de me dire!
Désolée pour toi pour samedi j'espère que tu t'amuseras quand même un peu avec moi! 
Je sais, j'ai vécu la même chose.
Tu m'as beaucoup beaucoup manqué.
On va rattraper le temps perdu. 
Salut!
Tranquille?
Alors quoi de neuf?
Au fait je voulais te demander quel exercice il faut faire en maths stp réponds sur mon numéro OK allez à plus
Je sais que tu m'as dit que c'était ton père qui te l'avait donné.
Non c'est pas 1 il c'est 1 elle,  et effectivement c'est son trip de péter les gens.
L'année passée j'avais étudié pour 1 interro pendant tout le week-end et elle m'a donné 0, 5. 
Si parce que si elle se connecte je suis au courant dans la minute et ma confiance en elle pfff
Coucou.
Ça va bien?
Les cours se passent bien?
Pas trop dure la 2ème candi?
J'espère que je me trompe pas.
Sinon avec Nico ça va?
Allez bonne soirée.
Gros bisous.
Max.
PS:t'as sûrement plus de fric
Hep mec j'ai repéré 1 pool où on peu rider tranquille.
Demain rendez-vous au skatepark pour 1 session de feu à plus Ali
Cool,  je suis tout motivé!
Il faut préparer quelque chose?
On se voit quand?
Passe une bonne nuit.
À plus peut-être à demain ;-)
Dis mon chou on va pas boire un verre mais si t'es chez toi demain après-midi je passerai dis-moi quoi bisous mon chou
Bonsoir.
Juste pour te souhaiter une bonne soirée.
Moi vais regarder DVD!
Faudra qu'on s'arrange pour demain.
Gros bisous à très bientôt. 
Salut excuse du retard, je travaillais chez mon frère!
Oui pas de problème pour ton blog!
Passe un bon week-end, fais de beaux rêves, gros bisous tout plein!
Je pense à toi très fort
Je m'envole à 11h35.
le GSM de mon père merde.
Je dois me dépêcher!
Super hug et bisou très fort!
Take care
Coucou Run, c'est con pour hier, mais je comprends tracasse , t'aurais dû me le dire.
Dis si jamais tu veux en parler à quelqu'un en dehors de cette histoire, n'hésite pas hein;o)bisous, à bientôt. 
Salut Phil Mick vient te rechercher chez Jean attends-le là!
Voici son numéro au cas ou y aurai problème  xxTAGxx !
À bientôt
Et ta soeur elle bat le beurre entre les fesses du facteur à 50 km/heure waouhahahahaha xxx
Je le ressens énormément. 
Je suis mal à cause de ça et j'ai pas l'explication du WHY
Salut toi je pense à toi alors je t'envoie ce SMS pour te faire 1 gros bisou et te dire à quel point tu me manques on doit se voir absolument pour rattraper le temps je t'aime biz Kadi
Nulle part !
Demain OK si je suis réveillée avant 12h
J'ai sous pour GSM
Re, je suis vraiment émue par tout ce que tu viens de me dire.
Et je sais vraiment pas quoi dire à part que je pense la même chose pour toi, lol.
Je te souhaite 1 bonne nuit et fais de beaux rêves!
Big kiss!
Je t'envoie ce SMS pour te dire que je suis hyper fâchée sur toi parce que j'ai pas arrêté de t'appeler et que ton GSM était éteint j'espère que pour te rattraper tu me rappelleras ciao Khadija
Pourquoi me faire du mal? 
Oui jusqu'à présent c'était mon meilleur Þoix ! 
Ben tant pis j'aurai employé des SMS pour rien!
Ben demain c'est à l'heure que tu veux!
Peux-tu souper à la maison?
Apparemment t'as l'air pétant d'énergie!
:-/ OK OK ben.
J'ai déjà mangé depuis 1 heure! 
C'est vraiment pas le cas.
Je sais que tu tiens à moi, je crois en toi. 
Suite,  je t'adore tout plein,  amuse-toi bien.
Bonsoir à toute la famille en Hollande.
Thousand kisses Daniel
Merci
Moi je suis à l'ULB à Ixelles si tu veux un de ces quatre on va boire 1 verre mais sinon je t'embrasse très fort biz
Je t'adore beaucoup, j'ai confiance en toi.
Tu n'as pas à t'inquiéter. 
Ah OK bon appétit!
Ben non pas trop l'énergie!
Tu me diras à quelle heure comptes-tu passer ou à moins que tu n'aies pas envie de passer l'après-midi avec moi et que tu préfères étudier ou faire autre chose!
Coucou.
Pour demain est-ce que tu aurais CD 'ti amo'?
Car j'avais dit que je le prendrai mais je trouve plus.
Merci.
Biz et à demain
Kikou Bibiche!
Ça va?
Tu fais quoi ce week-end?
y a moyen qu'on se voie?
Si oui où et quand?
En tout cas pas chez moi stp, c'est trop petit!
Bon réponds vite biz jtdr
Ben aujourd'hui physique c'était chaud.
J'ai rien capté.
On verra.
Sinon néerlandais elle m'a encore pété.
Mais elle côte à la tête du client donc.
pourtant je lui ai rien fait.
Bisous. 
J'ai pas d'adresse email
Oui même avant si tu sais. 
Je t'attendrais de toute façon. 
Bin je viens pas moi c'est juste Carole et Florence!
Do et moi on vient pas
Police dans la rue.
tout le monde est bien garé?
Bonne nuit.
Biz
Mohamed,  j'espère que tu passe 1 bonne soirée et que tu viendras demain.
Biz
J'espère que t'as vu que tu t'es planté!
Mais je te le dis quand même pour être sûr que la personne le reçoit!
OK à demain et bonne soirée!
Et puis j'espère que tu vas bien!
Bisous.
Moi
Salut excuse pour hier j'étais énervé j'avais les nerfs maintenant que je suis calme j'ai réfléchi vu que tu reçois des SMS érotiques tu as plus de tune j'espère bisou à plus
OK ça va valait mieux alors je n'ai presque plus de tune mais je recharge pas ma carte je vais chercher mes affaires samedi prochain j'aurai plus ou moins 300€ bisou
Salut
Ne t'en fais pas je te ferai plus chier à t'envoyer des SMS en tout cas toi tu as toujours mon numéro ciao à plus
Comment va?
Je back de Bruxelles suis affamé je dois monter voir la piaule demain si possible payer aussi.
Tu penses à quoi et à qui?
J'ai mal au ventre car hier j'ai mangé du piment je le fais pas souvent Bisous partout ou.
EXCUSE-moi je te demanderai plus si tu fumes désolé
Je t'aime
Je te kiffe 1géro
Je n'ai pas d'adresse email comment je fais? 
Kikou comment ça va qu'est-ce que tu fais moi je me marre haha ja lol kiss je t'aime
Salut ça va?
Quoi de neuf et les amours?
Si non ça va avec Chouf? 
J'allais aussi dormir!
Non pour demain c'est pas trop tôt!
Je te conseille vraiment de t'habiller comme je t'ai dit!
Car demain soir il va faire très chaud à l'intérieur mais pas à l'extérieur ou alors tu prends des habits en plus et tu t'habilles chez moi!
C'est comme tu veux!
Moi j'ai quand même beaucoup à étudier mais là j'ai un coup de pompe!
Alors je vais un peu me reposer!
Demain on ira sans doute à Tournai pour le festival!
Biz.
Je t'aime mon nounours!
Ta petite fleur qui t'adore plus que tout! 
Je t'aime
Coucou amour j'ai fini de manger préparer mes affaires et j'ai envie d'être avec toi!
Demain tu viens en ville m'attendre?
Je viendrai vers 15h je t'aime
OK.
Félicitation.
Je te souhaite que cela marche à donf.
Soyez heureux.
Biz. 
 xxTAGxx 
Je t'aime et patience comme tu me le dis si bien avec le temps tout s'arrange et que DIEU te donne tout le courage (que d'ailleurs tu mérites je crois. )
pour affronter cette vie.
Biz je t'aime très fort mon coeur Kadi
Salut Marie tu as trouvé un job pour la rentrée?
Si tu veux on peut aller manger ensemble à midi je suis libre de 12 à 13h
Hi petite puce, j'ai pensé à te faire 1 petit signe de vie, tu me manques grave.
Pourquoi pas se voir demain?
Allez passe 1 bonne nuit
Cédric ne vient pas
No stress pour le tremblement de terre les secousses ne m'ont même pas réveillée
Elle m'a dit qu'elle voulait pas alors débrouille-toi et arrête de me soûler
Hahahaha pourquoi ?
Tu t'es saisie hahaha j'étais un peu en retard ,  blabla avec Michel xxx
Ben je vais bien y a rien de nouveau quoi!
C'est vrai que ça fait trop longtemps!
Et toi quoi de neuf?
Les amours?
J'espère te revoir bientôt.
Gros gros bisou et prends soin de toi.
Sou
Bonjour,  je ne pourrai être là que vers 9h30 demain donc je suppose que ça ne va pas.
Désolé.
Pierre-Étienne
Alors le grand blessé ça va mieux ton pied?
Quand est-ce que tu reviens à l'école?
MK te fait des gros bisous. 
J'ai bien reçu votre message mais je vais au théâtre ce soir.
C'est dommage parce que j'aurais bien aimé revoir les petits.
À bientôt.
Pierre-Étienne. 
C'est bien noté.
Je voulais justement te dire que Nico devrait venir quelques jours à Bruxelles avec ses parents à la toussaint et ça serait bien que tu viennes.
Bisous
Arrête de te la péter sinon tu vas ramasser
On regarde devant soi nondedju et envoie-moi la waouhahahaha xx
Ta K7 est ratal et je crois que je vais la garder.
Lol
Ouais demain je reste plus longtemps mais je suis désolé mais je devais avoir mon bus aujourd'hui!
À demain!
Gros bisous je t'aime! 
Pour le ciné je crois pas que ça ira mais envoie-moi toujours un SMS au moment même!
Bisou jtad
Moi, je viens de finir!
Bonjour à ton filleul pour moi;-) Moi j'étais bien avec toi dans mes bras.
Tu aimes la pierre verte?
Tu sais ce que c'est?
Je t'aime très fort!
S. 
Jusqu'au jour où .
Je peux pas vivre comme ça !
Sorry
Ma soeur a pas trouvé de cadeau pour  xxTAGxx !
C'est la merde.
C'est bon je nie le paf et le train tu paieras pour moi et puis je te rends quand j'ai de la tune.
Dis à personne que je viens je vais faire le coolos
Coucou ça va miss c'est Nasser j'espère que tu vas bien et que tu passes 1 bonne soirée et voilà gros biz. 
Je m'appelle Claire et je fais la gueule et j'ai raison.
tu m'envoies quand même un petit SMS?
Allez.
s'il vous plaît. 
Hép comment tu vas?
Ça fait longtemps!
suis sortie hier au bal des bleus, c'était bien cool mais trop de monde et cher!
Bientôt vacances!
On essaye de se voir?
Je vais sans doute aller à Bruxelles avec gamin, t'as eu mon mail?
Ce soir je sors!
Gros bisous
T'as prévu quelque chose à manger demain ou je te prépare un truc à moi ?
Xxx
OK!
T'as bien de la chance de pas avoir cours, profites-en pour te reposer!
Moi étude 2h maintenant,  vais travailler à fond!
Bon voyage,  suis rassurée pour hier!
Mon horoscope ressemble à rien!
Et le tien est bien!
Xx
Salut et va sur le site www.
smspourlascience.
be truc du style sur google tu trouveras.
Et tu envoies tes SMS gratos et tu peux gagner cadeaux car tu les aides pour la science et tes SMS seront anonymes donc tu peux mal si tu trouves pas le site je te l'envoie demain par mail allez salut
Ça va bien.
Et j'ai rien fait de spécial et toi?
Et t'es en quelle année à l'école?
Oui je me suis fait plein de new cop.
Et toi?
Qu'est-ce tu fais maintenant?
Réponds stp jtm trop. 
Suis dans train,  pas cours today.
Hier j'ai bien dégusté mais j'ai su dissimulé la bouffe pour ne pas vomir.
Merci pour minute de silence;-)Les ju étaient là,  ont dormi au kot.
On a fait une petite guinze.
Bonne journée
Nan ça va c'était pour fu faux(pas gamin)T'es trop gentille en fait;-)on est en train de téter vodka pour déstresser avant le big white qui nous attend tantôt.
Je tremble à fond.
J'espère que ton interro s'est bien passée.
Je viens de monter.
J'ai regardé 1 morceau de Star Ac mais j'ai pas le courage de le regarder jusque la fin!
Biz réponds
Sorry je viens de penser que je devais te répondre à la fin du cours!
Si tu veux j'arrive à 22h10 à Ath!
Sinon je peux te biper demain quand je reviens du judo! 
Sonne-moi
Lol OK pas de problème!
Laisse-moi quand même le temps de récupérer quelques affaires chez Xavier et d'être libérée de lui! 
Je suis malade,  je vais crever!
Lol réponds
Si,  je te jure!
Je vais aller à l'hosto avec mon petit frère!
Lol,  je veux me faire opérer avec lui.
Snif, snif. 
Il y a 1 semaine,  il a cassé son bras à l'école.
Et comme son os s'est pas remis,  on doit lui mettre des broches!
Il rentre à l'hosto jeudi.
Le pauvre! 
Si jamais je serai sur Namur demain dans l'aprem.
Ce serait bien qu'on se voie y a plein de trucs à raconter!
Bisous, bonne nuit Tom. 
Faudrait qu'on se voie 1 jour!
C'est quoi tes horaires? 
No
Bonjour et bien voilà un SMS qui fait plaisir.
Mon estomac me fait très mal .
Et le moral n'est pas trop présent mais bon.
On fait aller.
Un grand
Salut ma Louloute je suis trop contente de t'avoir revu gros bisous Mat ! 
Nous sommes au port prêts à embarquer TOUT va bien
Merci nous serons prudents
Hello!
Je viens de rentrer du judo,  suis fatigué,  les 2h d'anthropo c'était long!
Je vais prendre 1 douche et puis repos!
Bonne nuit et à plus François
Sorry,  j'ai oublié . 
Coucou.
Es-tu toujours partant pour la marche de l'horreur : poste de contrôle avec moi ?
RSVP.
Ciao.
Christophe. 
Bon,  on a fait nos courses!
Tu viens à quelle heure? 
Ça va je trouve que tu réponds.
Je vais pas te courir après hein tu veux sortir avec moi moi je sais pas qui t'es donc. 
Là je veux bien te croire car j'ai eu mal aux pieds aujourd'hui.
Tu sais bien le dicton:qui aime bien.
Allez à demain sans rien oublier!
Bonne soirée
J'ai bien fait de rentrer.
ma mère expose à la brocante demain.
faut y être à 6h!
Paraît qu'elle me l'a dit, mais je dois sûrement trop avoir la tête ailleurs!
Bonne Star Ac les miss.
Big kiss
Oh c'est gentil je t'aime pour toujours et de plus en plus chaque seconde.
Bisous tu me manques énormément bisous partout et tendre câlin à demain ta future femme qui t'aime
Merci le temps est super bien le bonjour
Bonjour Mikael.
T'est-il possible de réserver 1 cerf en plus pour Kevin?
Tu me dis quoi?
Merci bye
Bien le bonjour de nous quatre Tout va très bien La voiture est parfaite Bien le bonjour de Cat Géra Lucie Math PAPA
Tu fais quoi today? 
Salut toi!
Je suis à Chimay à la soirée de Mary-So on t'attend!
J'espère que tu viens ça fait trop longtemps!
Bis tout plein À TANTÔT
C'est tout ce que j'ai et j'ai pas d'adresse email qu'est-ce que je fais
BON ANNIVERSAIRE, chère camarade!
Félicitations pour ton nouveau printemps.
Mais quel est donc ton secret de tes grandissantes beauté et jeunesse ?
Biz.
À plus .
DIEV
Agnostic Front à Anvers 19/02.
Pas besoin de ta voiture. 
Pourquoi tu réponds pas?
T'es mort?
Tu veux que je vienne te réveiller?
Lol
Hello Jean-Mi.
Étant donnée mon entorse,  le VTT sera reporté.
Probablement le week-end du 23 .
À bientôt .
Bisou
Si tu gardes ce SMS c'est que tu m'aimes,  si tu l'effaces c'est que tu m'adores et si tu l'ignores c'est que tu veux m'avoir!
Et maintenant,  que vas-tu faire? 
Serai en retard tiens
Coucou mon grand que s'est-il passé aujourd'hui?
Ça va mieux?
Merci d'avoir été là hier soir.
Merci.
Merci.
Gros bisous,  à très bientôt. 
On va se voir ce week-end et parler de nous et du futur.
On verra bien.
Merci.
Bonne nuit plein de biz et rétablis-toi vite et bien
Un accident.
J'ai un problème à l'épaule,  j'ai 10 jours d'arrêt de travail.
Mais rien de bien grave.
J'ai une caisse de 12kg,  qui m'est tombée de 3m de haut sur la nuque/épaule.
Sinon toi comment tu vas?
Tu as des news?
Gros gros bisous Laurent
Je pose ma question autrement avant la casa ,  je fais à manger ?
Xx
Non je zappe.
Bonjour aussi aux autres!
T'as rien raté avec Garou c'était pas fameux!
Je suis sur mon lit j'imagine ça et je repense à tantôt en caressant doucement mon sexe comme tu le faisais.
Biz
Jtm
Et moi, je séjourne dans ton coeur?
ce n'est pas là-haut qu'il faut aller pour se faire contempler, accroche tes petit pieds à la terre, et garde la tête dans les étoiles.
C'est ici qu'il faut construire. 
On est bien rentrés.
Gros bisous.
Xxx
Sorry mais elle nous a lâchés plus tôt et je viens seulement de voir ton message À midi on va au Mc Do tu viendras?
Y a un vide à côté de moi Bisous
J'ai envie de te dire un tas de choses mais à quoi bon parler à l'oreille d'1 sourd je vais donc juste te signaler que je pense à toi et que je ne te souhaite que des bonnes choses*
Les mecs c'est comme les voitures au début on flashe et après on voit les problèmes parfois on répare et parfois faut jeter moi j'ai décidé d'en acheter une autre mieux. 
Oh t'avais des soucis chou?
C'est pas cool du tout ça euh!
Mais je dois dire que moi aussi j'ai pas mal de petits problèmes en ce moment!
Le principal étant d'annoncer à mon mec que c'est fini.
J'ai pas le courage :(
Bébé étudie bien je t'aime toujours tu est mon soleil en moi je t'aime je t'aime tu me manques à vendredi bébé je t'aime ton albanais qui t'aime bébé réponds stp
Bébé je t'aime j'espère que tu m'aimes aussi dis le jour de l'anniversaire je t'aime réponds stp je t'aime mon amour
Bébé demain je sèche les cours pour venir te chercher bébé OK je t'aime tantôt ça va je t'aime bisous mon amour je fais ça parce que je t'aime bébé tantôt ti amo
 xxTAGxx  elle va rien dire no stress et quoi si elle dit on s'en fout à demain ça va Ottignies à toi et Kevin tranquille on va être pétés OK ciao à demain Jo demain
Bébé tu râles pas sur moi j'espère je te téléphone tantôt j'ai rechargé ma carte pour toi bébé je t'aime il voudra me dire où s'est l'école tantôt bébé réponds stp
Bébé réponds sois pas fâché sur moi stp stp réponds pour l'adresse de l'école stp stp bébé je t'aime tout de suite 5min j'appelle
Chou j'espère ça va j'ai peur ça dure dis quoi je croise les doigts avec le chat bisous
Toujours pas là j'espère que t'es sur la route je vais tuer son patron si il ouvre sa gueule tout de suite bisous
Bébé franchement je t'aime je te le jure bébé fais-moi confiance stp stp veux-tu te mettre avec moi je ferais tout pour toi bébé stp stp stp stp réponds stp stp
Bébé je viens te chercher ou pas dis-moi quoi j'ai pas compris ton SMS je téléphone dis-moi vite oui ou non bébé réponds ou envoie un SMS je téléphone bébé je t'aime
Bébé ça va je pense beaucoup à toi il me reste 2 euros je t'aime bébé je veux que toi je te jure je t'aime à la folie je t'aime je t'aime je te jure réponds bébé
Bébé réponds stp stp cache-toi pour répondre je t'aime tu es mon soleil bébé je t'aime réponds stp stp cache-toi stp j'appelle dans 5 10 minutes tout de suite ti amo bébé
Regardez cette étoile, elle vous sourit et elle a foi en vous!
Battez-vous et essayez de lui faire honneur*elle vous guidera et vous en aurez bien besoin*
Bon si 3h moins 15 c'est pas tard alors je comprends plus rien du tout ! 
Tu t'es peut-être endormie. 
Ça arrive
Y avait plein d'archi ce soir!
Et beaucoup d'Erasmus mais pas beaucoup de Dorothée
Ça dépend de ce que t'appelles tard et de l'ambiance qu'il y aura mais comme je sors ce week-end ce sera max 2h mais t'inquiète je suis là 1 jour sur 2 on s'y verra sûrement la semaine prochaine
Salut, c'est celui de 5A qui est grillé.
mais je passerai en acheter de toute sorte au cas où.
à demain aprem sûrement.
PS:Je vais peut-être m'impliquer dans la route.
à plus
Oui si c'est Aldi.
c'est comme mon appareil numérique ou le PC de Kévin.
je prends
Lol j'ai pensé à toi tantôt j'allais t'écrire pour voir comment ça va.
Ben on a pas beaucoup de cours cette semaine.
sinon je t'ai vu mais t'étais avec tes amis je voulais pas te déranger.
À bientôt biz
Scronieunieu Je vais pas aller par 4 chemins!
Aujourd'hui tu m'as manqué énormément, j'ai pensé beaucoup à toi en me disant que je te verrai pas!
Je sais que c'est le troisième message aujourd'hui mais je m'en fous!
Je t'aime et voilà tout
Alors la Crète, c'était comment?
Et les crétoises?
J'ai vu le niveau il est vraiment bof et a l'air limite mais bon on verra.
tu rentres quand au kot?
Bisou
Juste te dire que je veux que tu ailles avec les autres demain!
Je leur dirai moi que j'ai autre chose, je trouverai une excuse!
Je vois pas pourquoi c'est toi qui devrait pas venir!
Dis-moi si ça te va.
Bisous
Salut petit papa!
Dis tu peux venir me chercher vers 9h OK?
Bisous Titi
Bébé je veux pas que tu te prennes la tête avec ça.
il ne peut rien m'apporter de plus que je n'aie déjà.
Greg je t'aime TOI et rien que toi.
Je veux personne si c'est pas toi.
Je sais comment je veux me vie:avec TOI! 
Je sais ce que c'est!
;-)Moi super bien dodo et toi bébé?
Tu te réveilles tôt!
J'ai pris rendez-vous chez dentiste et chez gynécologue, comme ça je serai tranquille.
je fais la vaisselle puis je me laverai aussi.
Courage je t'aime BIZ
Va
Je viens de voir ton message.
Je suis chez Greg, j'ai pas de voiture:-(
Je commence demain dans home à Embourg(7-13)jusque dimanche, sauf vendredi BEURK!
J'ai dit oui parce que je m'ennuie chez moi.
Et besoin de sous BIZ
Je vais dormir Chouchou, j'espère que tu t'es fort embêté et que tu nous ramène pas un médecin à la maison ;p je t'aime et donc te fais confiance mon amour.
Dimanche Cindy vient à 10h30.
KISS
Toi et moi pour l'éternité
Trop fort Fourette.
J'adore quand tu prévois ma réaction.
Ça m'a trop fait rire.
Qu'est-ce que je t'aime fort toi.
T'es vraiment ma 2ème moitié!
Gros bisous
My darling poussette d'amour,  t'es la plus jolie des madames filles chat!
Je te trouve trop mimi!
Moi vais déjà dormir parce que chat four il doit reposer ses coussinets.
Gros câlin.
Jtm
Incroyable sarah,  jamais je n'aurais parié sur toi sur ce coup-là!
Tu pourras offrir un beau cadeau à papa car il a été courageux et patient!
Tu auras bien mérité ton petit week-end à Wimereux ton permis ne nous aura pas coûté trop cher!
Bisous ma grande tu es trop forte
Roh chaton avec ses petits coussinets d'amour.
Roh moi je te fais plein de câlins de chat partout.
Je me frotte contre toi avec mes petits poils de chat www.
skynet.
be
Hé pauvre petite Sarouille,  tu crois quoi?
C'est pas parce que t'es une petite Louloute que tu prends pas beaucoup de place.
T'es vraiment l'amour de ma vie.
Je t'aime plus que tout chaton! 
Suis pas zinzin moi :o) suis pas sot non plus,  c'est juste que je t'aime fort alors voilà.
J'espère bien que tu me diras oui :) sinon c'est pas gagné pour chat four.
Je t'aime
Salut bébé comment tu vas merci j'ai reçu ta lettre et ça m'a fait très plaisir tu me manques trop j'ai envie de te voir reviens vite de tes vacances je t'aime bz
Hep mec!
Viens à 13h30 dimanche pour réunion de staff avant.
À plus ça va être bien bien sûr faut imaginer! 
Oui!
Je suis encore à table!
J'ai retrouvé plusieurs amis!
Gros biz
Si je t'envoie ce SMS c'est pour ne pas que tu sois triste!
Sinon je te jure que j'enverrais rien!
Mais t'es si gentil que je veux pas te faire de peine!
Jtm +( Oublie pas d'envoyer ton SMS au 3699)
Non non je suis dans ma rue.
Je rentre.
Et toi? 
Pfff ben je suis content parce que je m'étais fait à l'idée que j'en aurais pas.
C'est dans ces moments-là que je sais que j'ai la plus gentille princesse du monde.
Je t'aime fort! 
Bonne merde pour demain soir, quand on est passionné on sait ce que l'on vaut.
Toute façon,  xxTAGxx  est toujours le meilleur n'est-ce pas!
Allez biz À plus
Moi aussi je t'adore bébé et rappelle-moi quand t'arrives n'oublie pas !
À demain mon coeur.
Ou plutôt à tantôt!
JE T'AIME et attention sur la route roule doucement jtm
On est sur sol turc.
iii, j'ai limite été malade dans avion,  le bordel pour prendre le car, mais bon!
y a plein de moustiques!
Au secours!
Hi hi!
L'autoroute noir exag,  fait chaud!
Hôtel super!
Bisou
Je vais pas aux pionniers demain.
désolée d'avoir été aussi chiante mais ça me fait vraiment chier que tu sois pas là bisou bonne nuit jtm
Hier on a visité PAMUKALÉ.
magnifique!
1 film entier!
J'écrivais SMS quand t'as squil, today playa.
J'ai cramé fatch, et(pour 1 fois que je vais dans l'eau) méduse m'a piquée!
fait chaud je suis fatiguée, bisou à vous 2! 
Pour le cadeau, je participe de 5€.
Quoi de neuf sinon?
Sais-tu qu'il y a le méga dance tour ce week-end!
C'est demain d'ailleurs!
Je vais aussi suivre des cours de langue des signes!
Ça va être bien cool,  c'est tous les lundis à Louvain-la-Neuve!
Bisous
Vérifie ton GSM tu m'as téléphoné
º Bonne rentrée !
Mille bisous !
º (Fr)
Ben moi ça va le vlaams c'est pas trop chiant.
Et toi tu fais quoi de beau.
Bis
Hello je reçois seulement ton SMS.
J'étais chez ma soeur où y a pas de réseau.
Ça sera pour une autre fois coupez-vous bien Dam
T'avais l'air pensif tantôt avant de partir.
Y a quelque chose qui te tracasse bébé?
Passe une bonne nuit, je suppose que t'es pas au lit et que tu look Ardisson.
bon dodo quand t'iras, je t'embrasse je t'aime fort! 
Stp.
ne demande plus à ce qu'on se voit.
Un jour se croisera peut-être et on en profitera pour aller boire 1 verre et discuter un peu.
si je suis seule, si t'es seul.
à plus, bonne soirée.
Fils de pute tu vas voir
Tu vas ramasser
Coucou mon bébé.
Tu me manques, ça me fait bizarre de penser qu'on va pas se voir pendant plusieurs jours(c'est pas dans nos habitudes!
)1000 bisous mon bébé.
Je t'aime, tu sais?
Bonne nuit, squil quand tu rentres
Amuse-toi bien mon bébé.
Fais attention et surtout sois sage!
Je sais que tu dois être surexcité, mais respire!
BISOUS je t'aime fort.
Bonne nuit bébé.
Squil après
Salut François bon et heureux anniversaire de la part de Patrick et Angie.
Bisous
Coucou Malou hier ça a été au boulot ça n'a pas été trop dur.
Et toi n'es-tu pas passée dans ma rue hier soir?
Bisous
Mort dans la peau
Je te remercie pour tes voeux de bon anniversaire,  mais c'est bien Vicky car le numéro s'est affiché mais pas le nom.
Bisous
Merci d'avoir pris tant soin de moi et de m'avoir fait passer 1 si bonne soirée!
Pardon pour le petit imprévu.
jtm grave!
Bonne nuit coeur! 
 xxTAGxx Joyeux anniversaire vieille branche!
Happy birthday to you (je sais,  le logo est nul mais j'avais rien d'autre!
Biz Cindy
Je veux que tu me téléphones et que tu parles, que tu me dises plein de trucs.
Maintenant. 
Il nous aurait conduits qu'il a même pas été capable de nous prévenir!
Faudra choisir un concert qui se fait loin alors!
J'ai eu news de Jess et leur maison est en train de se construire
Ça va pour rentrer pas trop de problèmes?
Bisous
Juste pour te dire que je t'aime et que je ressens quelque chose de fort.
J'ai du mal à imaginer ma vie sans toi.
Dès que je te regarde je ne peux m'empêcher de te sourire.
Tu me rend heureuse.
Je t'embrasse très très fort!
Bisous. 
Merci
Salut c'est pour te souhaiter bonne nuit
 xxTAGxx  rue royale 1030 Bach Lan  xxTAGxx 
Hello petit Cédrick tu vois que je peux écrire en minuscules.
avec 3 petits points où en sont tes statistiques? 
Je suis arrivé il y a 20".
Et il fait chier pour quoi maintenant?
Je suis mal vais aller au lit et t'inquiète ça va lui passer. 
Yo mec c'est Mano tu oublies pas de m'amener mon GSM pour demain?
J'en ai besoin ciao à plus
OK ça roule,  soigne-toi bien mon gars,  biz et bonne soirée
Dis pourrais-tu afficher les go to à l'université demain car il n'y a plus rien merci je passerai à la cole demain soir
Comment vas-tu?
Hier je faisais un gros dodo car énorme semaine.
Ça m'a fait bien plaisir d'avoir de tes news.
Faudra boire un verre tous les 2.
Bon week-end
Merci pour ton doux message, je t'ai écrit un email,  je passerai te faire coucou demain à l'université entre 14h et 16h, passe une bonne nuit jtm, mille gros bisous. 
Bonjour trésor, je pense très fort à toi, je fais de l'art, je fais les soldes avec ma mère cet aprem, pour Chacha ce sera quand on vivra ensemble, j'ai trop peur qu'il soit seul-bisous à plus
Merci pour tes encouragements, je vais travailler encore tard, mais j'ai ta photo à côté de moi, pour ne pas être loin de toi, et me donner du courage-jtm je pense à toi courage aussi-Bisounours
Salut!
Alors il paraît que tu voulais jouer à la supergirl dans les escaliers pour aller voir 1 mec?
Sinon j'espère que tu te portes mieux maintenant.
Courage.
Prends soin de ma secrétaire OK?
Biz
Passe 1 bonne fin de nuit mon.
j'ai passé 1 magnifique soirée.
T'es mon petit dieu de l'amour;o)mais aussi de tout le reste.
tu m'apportes tout ce que personne n'avait apporté tu me rends trop heureuse?
Bisou jtm beaucoup.
L'amour est vraiment la plus la plus belle chose qui puisse se partager.
Tous les jours tu me le prouves un peu plus.
surtout quand c'est avec toi tu m'apportes tout pour que je sois heureuse et trop bien.
bonne nuit mon ange.
jtm bébé
Mes parents sont bien rentrés.
ont rien dit que tu ais dormi mon père a dit que c'était bien et bon pour la santé de faire l'amour.
Lol.
Je trouve aussi surtout quand c'est avec des sentiments et toi.
bonne nuit fais de beaux rêves jtm
Y a 8km.
après l'effort le réconfort et quel réconfort!
Du pur bonheur partagé avec mon amour que je t'aime plus que tout.
tout était trop bien.
on remet ça demain.
lol.
bonne nuit bisou jtm énormément. 
Je réalise pas encore que bientôt tu seras avec moi.
J'ai imaginé plein de choses et maintenant je vais vivre la réalité.
À tantôt mon ange.
Je t'adore.
Bisou. 
J V 2m10.
Il va pas pleuvoir au moins?
Si pas on ira boire 1 verre.
;o) Biz
Interess 80 km demain 13h
On roule 9h15 à la maison
Tu peux me sonner si tu veux j'avais pas mon GSM avec moi et y a eu un petit problème avec  xxTAGxx  biz à tout de suite
Désolée je suis partie sans mon GSM hier je pouvais pas te parler parce que je faisais dormir les petits et puis je suis partie avec mon grand frère boire un verre tu dormais ?
Biz
Coucou,  t'en fais pas pour ça,  ça s'arrangera j'en suis sûre.
Jtad ma puce gros bisou de ta petit bizouneuz ;-)
Bonjour mon ange.
Tu as fait de beaux rêves?
Moi j'ai dormi comme 1 bébé :-> j'ai envie de te voir.
Tu me manques.
À tantôt jtm
Coucou maman n'oublie pas que je passe avec Kévin tantôt.
En même temps tu me donneras la K7 du mariage de Ant et Mach.
Kiss
OK pas de problème mais qu'il prenne ses affaires pour demain,  le pique-nique.
J'espère qu'il fera beau.
Biz
 xxTAGxx  ou  xxTAGxx 
Coucou Sylvie!
Juste pour te souhaiter un bon voyage et séjour chez les chinois.
Que tout se passe bien?
Gros bisous!
Christelle
Kikou Êline,  juste 1 petit message pour te souhaiter un très joyeux anniversaire!
Je te souhaite le meilleur et tout ce dont tu rêves pour ta 22e année!
Biz Michel
Coucou Isa,  ça va bien!
J'ai pas grand chose à dire pour mon week-end et ma semaine dans un SMS mais je t'écris un mail demain ou samedi pour te raconter ;-)!
Bisous Michel
Salut!
Merci pour ta carte!
Elle pouvait pas mieux tomber!
Nikko OK après opération.
Biz
Bonjour my love.
Je suis au Ceria, my dad m'y a déposée avant d'aller à Anvers.
J'ai pas bien slept:tes bras me manquent!
Tu sais que Tity et moi on est pires que des jumelles!
Je t'expliquerai demain.
Bonne aprèm, bon drive et plein de câlins.
Jtm!
Miss you!
Kusje
Kikou Philou!
Alors tu viens me chercher vers 18h à Marbais qu'on aille se faire une bouffe à deux?
Qu'est-ce que t'as prévu pour notre soirée?
À première vue on a jusque août 05 pour avoir nos 24h.
à toute
Coucou Jen,  juste 1 petit SMS à 1h avancée to say you happy anniversaire!
J'espère que tes 21 ans t'apporteront plein de bonnes choses,  surprises ou non!
Gros bisous Michel
Hello Cha,  comment va?
J'ai pas su passer cette semaine mais si ça t'arrange,  je viens te faire coucou lundi ou mardi midi.
À toi de choisir!
Mais dis-moi le numéro de ton kot.
Biz Michel
Hép ke dis?
Moi ça va je vais aller me laver mais j'ai déjà mangé.
Rien de neuf?
Moi non à part ce soir ping ça va être chaud à fond je veux les gagner grave bisou
Pleure pas mon coeur, même si c'est dur.
Toi aussi tu me manques.
Et pour ce que tu m'as dit ben j'en serais heureuse.
Dors bien.
Je t'aime.
Bisous
Ta mère
Dors bien mon coeur.
Je pense à toi.
Je t'aime aussi.
Bisou
Oui ça ira.
Moi je reprends les cours le 6.
Je peux pas t'appeler désolée.
Gros bisou mon coeur
Salut mon coeur.
Ça va?
Moi je suis tombée malade.
Je pense fort à toi.
Gros gros bisou
Je suis l'ex de Corentin! 
Ça va mon coeur?
J'essaierai de t'appeler demain pas sûr.
Je pense fort à toi moi aussi.
Je te fais de gros bisous tendres
Je suis avec toi mon coeur.
J'espère que ça ira, je sais que c'est dur.
Je pense très fort à toi.
Je t'aime aussi.
Gros gros bisous
Bonne nuit mon coeur.
Dors bien.
Gros bisou
Oui ça va.
Je pense fort à toi moi aussi.
Gros bisous mon coeur
Coucou.
Désolée j'ai pas pu répondre avant j'avais plus de crédit.
J'espère que tu vas bien.
Et merci pour ton message hier.
Ça m'a fait plaisir.
Gros bisous mon coeur
Ça me touche beaucoup ce que tu m'as dit.
T'es un amour.
Gros bisous mon coeur
Eh ben alors qu'est-ce qui t'arrive.
pleure pas!
Tu me manques aussi mais bon.
Je pense très fort à toi.
Gros bisous mon coeur
Les rois du monde ont tout sauf un clou pour clouer leurs trous
Oui ça va, un peu fatiguée.
Je pense fort à toi.
Gros bisous mon coeur
J'ai envie que mes mains(doigts) soit les vôtres et que la vie soit la nôtre
Bonne nuit.
Je pourrai pas venir sur MSN demain.
Je penserai fort à toi.
Gros bisou
Regarde-moi dans les yeux et dis-moi la vérité avant de se quitter
Coucou petit coeur.
Tu vas bien?
Désolée de pas avoir donné de nouvelles avant mais ça y est j'ai déménagé.
Je pense très fort à toi.
Gros gros bisou.
Je t'adore
Pour moi c'est comme un rêve doux qu'on voit tous les jours quand je joue avec des loups à des coups . 
Je suis pas allée sur MSN.
Bonne soirée et dors bien.
Gros bisou mon coeur
Là j'y vais pour mon piercing.
J'espère que ça va aller.
Je pense fort à toi.
Je t'envoie un message dès que je sors.
Bisou mon coeur.
Je t'aime aussi
Hello toi, je vais te téléphoner ce soir pour te dire quoi pour le week-end prochain!
Je te souhaite une très bonne journée et j'espère qu'on se reverra très bientôt!
Gros bisous!
Dany
Je suis seul tu me manques l'autre jour tu avais dis que tu m'aime
Sten =malade mentale comme dans le clip de Eminem
Kikou toi alors comment ça va bien?
Ta maman ça va mieux j'espère?
Je fais un petit SMS juste pour avoir des nouvelles voilà bonne journée mademoiselle et à vendredi
Je t'aime aussi
Je t'aime t'es un ange dans ma vie ne te laisse pas abattre.
-bisous
Oui mais c'est de la pub mensongère!
Merci. 
Je t'aime bébé
Hier je t'ai dit ciao
Kikou poussin, ça va?
Ce serait bien que tu répondes à ma question!
Biz et à plus, jtm
Coucou ma petite Jess!
Comment va?
En fait je venais aux news!
Pour voir comment t'allais et quelle décision t'as pris pour Souleman.
Moi j'ai dormi 12h j'étais trop mort!
À 2h volley yeah
Hello Chris c'était chouette le you?
Merci pour ton aide ce fut vraiment utile.
on a terminé avec Max vers 20h30.
bonne journée! 
Mais mon chéri,  tu vaux le déplacement à toi tout seul.
-avec mon lit bien sûr.
Quelle STAR!
Nous venons de voir le JT sur TSambre.
À quand les autographes?
Bonne soirée.
Yves et Antoine
HOLA!
Un grand bonjour aux vacanciers!
Tout a l'air de bien se passer pour vous!
Un grand bonjour à Nick de la part de Thierry.
euh je veux dire Philippe. 
Une nouvelle star is born.
Je suis sûre que ta grand-mère est très fière!
Toute la principauté est devant sa télé! 
À l'unanimité,  nous avons décrété que tu étais le meilleur des présentateurs de Télésambre! 
Hé ma petite starlette.
ça va tu es bien poudrée?
y a 1 photo de moi dans ta loge?
T'as déjà reçu des fleurs?
Tu me raconteras ça dans le détail!
Biz, grand séducteur et n'oublie pas de sourire! 
Où es-tu chérie pourquoi tu n'as pas reçu mon SMS?
Moi je vais aller au lit.
J'aurais aimé te lire avant de dormir mais je crois que ce ne sera pas pour ce soir.
Tu dois faire être chose et je me demande avec qui.
Bisou bébé
Euh c'est pas tout à fait ça !
Le SMS envoyé coûte 2 euros et on a 30% de réduction en heures creuses après la 3e minute.
Entre le 15/10 et 14/11. 
Content pour toi.
T'es super mimi sur les photos.
Je te les envoie dans quelques jours.
N'oublie pas de passer à la Fnac.
Je te laisse j'ai 1 boîte de pralines à finir
Serai prêt à 10h30!
Je dois juste manger mes petits pains au chocolat.
Si ma présence te fait plaisir et si tu veux un petit café.
Tu peux passer
Jour J - 7.
Pas trop dures ces vacances prolongées ?
Y comme un vide dans mes récrés.
;-(
J'arrive vers 16h50 et je dois repartir quinze minutes après.
Valentin est réveillé ?
Et Arthur ?
À plus. 
C'est un nouveau proviseur.
Bien mieux que l'autre c.
C'est pas difficile.
Quelques nouvelles têtes de prof.
À part ça rien de neuf.
Toujours pas branché au web ? 
À bientôt alors.
La semaine prochaine sera bien remplie,  crois-moi !
Ciao ! 
Le Grand Jour est enfin arrivé !
Chère étudiante en droit,  je te souhaite une très bonne rentrée.
académique.
Tu viens à la récré me raconter ?
;-) Biz
Suis content que tu sois bien rentrée.
Je ne suis pas en mesure de t'écouter attentivement aujourd'hui.
Envoie d'abord SMS demain ou samedi.
pr le fixe Biz
Salut mon petit chou!
Ça va?
Je t'ai vu cette fois à Bomon.
T'es venu finalement?
Bisou! 
Alors pour demain on ira en train peut-être.
Ce soir tu fais quoi?
Si je peux me ramener, je suis avec 1 ami et ton frère? 
Arrête tes bombes c'est des couilles.
Je pense fort à toi moi aussi.
Gros bisous mon coeur
Je vais essayer à 4h pas sûr parce que je pense que je vais aller à la plage en fin d'après-midi.
Si je peux pas je t'envoie un message, OK?
Bisou
Oui ça va et toi?
J'appelle à quelle heure alors?
Bisou mon coeur
Tu m'as pas fait de mal mon coeur.
pleure pas tu m'as rien fait.
Je veux pas que tu penses ça!
Je t'aime aussi!
Dors bien.
Gros gros bisou
T'avais vraiment pas compris que je t'aime aussi?
Ben maintenant tu le sais.
Désolée de te l'avoir mal fait comprendre.
Bisou mon coeur
Dors bien!
Gros gros bisou mon coeur
T'as sûrement raison.
Bisou mon coeur
Désolée j'ai eu un bug.
et je peux pas me reconnecter.
T'as dit quoi à la fin?
Bisou mon coeur
Au début c'était pas comme c'est maintenant.
Gros gros bisou et je pense aussi à toi
Je pense fort à toi moi aussi.
T'as sûrement raison pour notre avenir.
Gros gros bisou mon coeur
Là je rentre chez moi.
Dors bien.
gros gros bisou mon coeur.
Je pense fort à toi
Moi ça va, je mange sur la plage ce soir.
Je pense fort à toi.
Gros gros bisou mon coeur
Bonjour bébé ai problème avec voiture grosse perte d'huile boîte ai fait semblant de téléphoner au dp pour demander congé sais pas venir dois réparer grrr te téléphone tantôt
Y a-t-il 1 moment ce week-end où je peux te joindre re.
restaurant?
Je fais les soirs.
PhL
Je l'ai quitté,  c'est un gros salaud! 
Heps!
J'ai pas encore fini c'était géant y avait full gens.
c'est pour rire hein :-D je te sonne dans quelques minutes biz
Coucou bébé.
Ça va toi?
Bien dodo?
Moi jusque maintenant cool.
Matin vais travailler un peut et puis ciné aprem.
y a Everwood aujourd'hui avec Émy, je la trouve tellement.
Tu la trouves bien aussi?
Gros bisous
Petite fête improvisée au local petits potes.
Vous pouvez même dormir.
À tout de suite! 
Salut Ezzine,  c'est Céline,  c'était pour te dire que je ne savais pas venir aujourd'hui car je suis malade.
Bis
Réponds-moi
Pourquoi t'as voulu me sonner hier?
C'était qui la fille?
Jtm bébé
Il a voulu sortir avec mon ex-meilleure amie! 
Coucou maman, on est dans le train en route vers Bruxelles.
Hier, Dim m'a fait à souper.
Super bon!
Hier, j'ai eu Lolo au téléphone pour son anniversaire.
Bonnes courses et bon appétit.
Bisous! 
J'ai pas compris
Hello.
Petit SMS pour voir comment va?
Mieux?
Hier, c'était pas forme, isn't it?
En tout cas, on a tous passé excellente soirée jeudi.
On remettra ça!
Photo=chouette souvenir;on les aura cette semaine!
Bon week-end
Coucou mon petit loup.
merci pour cette soirée magique, jtm super fort.
On passe vraiment des moments de fous à 2 que j'oublierai jamais.
Je te fais plein de bisous tous fous tout partout.
mhhh!
Ta petite Julia chérie
Salut.
nico Tu vas bien ça fait longtemps
Salut.
Nico
Et alors, tu viens ou pas tantôt?
Si tu viens pas, passe une bonne aprèm .
Don
Salut Nath .
Je ne saurai pas venir à la réunion membre ce soir.
J'ai cours.
Don
Viens chez moi
Ohoh qui voilà!
Ça va?
C'est pas à L'AUTRE que tu voulais écrire?
Moi je suis à NAMUR!
Je te manquais trop que tu m'écris?
Ciao,  bonne journée. 
Salut,  je sais pas trop comment ça va finir,  on verra avec le temps.
On essayera de se voir bientôt mais pour le moment c'est pas possible.
Don
OK mais viens à 21h me chercher chez moi
Laquelle,  celle qui était en mini-jupe?
Réveillé?
Café vers 9h30-45? 
Regarde Arte.
Bonne nuit
Arte l'europe et le monde arabe maintenant
Salut Yolos.
Tu penses à moi?
Essaye de trouver 500 chaque mois comme ça on est quitte fin d'année.
Raphaël.
Hey!
Comment ça va?
Moi OK,  j'aurais 1 petite faveur à te demander: pourrais-tu me prêter syllabi 3m IG?
En priorité ceux SI:examen 4 novembre.
Bon week-end à toi et d'avance merci! 
Fallait pas y aller!
OK
Un arca récupéré, ils sont bien leurs recyclages, je sors en même temps.
Tu sais me dire si je vise le bus ou si tu viens me chercher.
J'ai fini vers 18h mai si tu viens j'attends sur place.
À toute
Si tu veux tu peux continuer à travailler encore quelques heures puis venir chez moi ta mère viendra nous chercher chez moi ça serait cool non?
J'ai tellement envie de te revoir mon chéri
Viens chez moi à 1h! 
Euh je sui désolée mais mon GSM rechargeait!
Tu as bien fait de rien prendre mon chou!
Oui remise!
On a croisé Gloglo et je lui ai parlé!
On verra mardi s'il s'en souvient!
Bisous
Tr : Msg : Tu sais me recevoir à quelle heure demain?
Bisous et merci
Tr : Msg : OK pour demain matin.
Donnes-moi une heure.
Bisous. 
Tr : Msg : Tu t'amènes?
Je t'attends pour le conseil.
Je suis au nouveau café. 
Tr : Msg : Me suis tapé personne .
Si tu me crois pas , tant pis. 
Hello As!
Ça va bien?
C'était pour savoir si tu avais su trouver quelque chose pour Fab?
Tu me diras combien je te dois.
Et comme on arrive à 8h ne le donne pas avant bien sûr.
réponds stp, bizzº
delp / et bien je suis enchantée et quel âge as-tu dis-moi
Tr : Msg : Vraiment que des laids!
Je vais devenir ton beau-frère, je le sens
Tr : Msg : Je vais peut-être au Neujean. 
Quoi? 
Salut mon coeur j'aimerais qu'on se voit demain alors rappelle-moi pour me dire quoi stp je t'aime et gros bisous ciao.
Coucou C'est Xa, si on reporte à demain ça te dérange pas?
Parce que me sens mal j'ai des nausées et suis scran.
kiss chou! 
Tr : Msg : Putain, tu vas décrocher? 
Tr : Msg : OK.
Tu veux plus me parler.
Tant pis.
à plus
Tr : Msg : Salut.
Voici mon adresse email: xxTAGxx .
Bisous
Tr : Msg : Si tu me connais.
Je suis François  xxTAGxx  Lol.
Bisous
Tr : Msg : Dommage.
Tu me plais beaucoup et je me sens bien avec toi.
Tu es un petit rayon de soleil.
gros bisous à toi.
À bientôt
Alors.
ça va mieux?
Je me permets de te rappeler de ne pas oublier le CD d'AOE ainsi qu'un livre personnalisé.
À demain. 
Tr : Msg : Tu fais quoi ce soir?
J'aimerais te voir.
je pense beaucoup à toi.
Tu me trouves comment?
Tu as été vraiment génial.
Je craque pour toi
Tr : Msg : Tu me manques. 
Tr : Msg : Tu me manques trop.
J'ai envie de recommencer quand je serai guéri
Tr : Msg : Ça me ferait plaisir de boire un verre avec toi.
quels sont tes hobbies? 
Tr : Msg : Tu peux me téléphoner, si tu veux.
Kiss
Non
Coucou oui ça va et toi?
Pour Fab je vais cet aprem à 14h t'inquiète pas je trouverai sûrement quelque chose mais je voulais te demander tu sais pas quel genre de manga il aime?
Bisous
Tr : Msg : Coucou.
Merci pour ton message.
Tu peux m'envoyer mail à  xxTAGxx 
Tr : Msg : 21ans 177 61 châtains yeux noisette très mimi. 
Tr : Msg : Bon anniversaire, beau gosse.
Bisou.
François
Tr : Msg : 177 62 châtains yeux noisette
Tr : Msg : Je cherche une relation sérieuse, ni plus ni moins. 
Tr : Msg : Bisous à toi à tantôt.
PS:t'es comment?
Bisous
Tr : Msg : Non pas triste du tout.
disons que j'aimerais me retrouver un petit copain fidèle et sincère.
mon ex m'a cocufié 1 mois.
et puis, j'aime pas les SMS Lol
Tr : Msg : Coucou.
Moi François.
Je vis seul aussi.
177 61 châtains, yeux noisette.
suis étudiant en sciences politiques.
Je cherche petit copain sérieux
Tr : Msg : Si si mais je suis très méfiant avant de connaître quelqu'un d'où ma grande distance.
je me méfie et je me protège.
J'ai trop souffert auparavant
Moi aussi je t'aime mon bébé
Tr : Msg : Bonne nuit, petit boy!
T'es vraiment super super mignon et très gentil.
je me réjouis de te revoir.
Gros kissou.
François
Sorry,  oublié de te rappeler,  mais de toute façon ça n'allait pas ce soir. 
Tr : Msg : Coucou toi!
Je t'invite à un petit resto ce soir.
J'espère que tu accepteras ma petite invitation.
Gros bisous.
Je t'attends vers 20h-20h30.
Gros kiss
Très calme!
On va au marché médiéval. 
Une fois trop tôt,  maintenant trop tard,  mais le principal,  c'est d'y penser: Joyeux Anniversaire Général! 
Tr : Msg : J'espère que tu t'es bien amusé.
T'es trop mignon.
J'ai un coup de coeur pour toi, tu sais.
dors bien.
Je te fais plein de gros bisous
Tr : Msg : T'es vraiment un mec génial à tous points de vue, vraiment.
je te souhaite une bonne nuit.
Gros gros kissou.
François
Je viens demain soir .
À demain
Ouah un GSM
Sorry pour le retard dans la réponse merci petit frère tout s'est bien passé .
À plus
Namaste
Bon voyage à vous.
Soyez prudent. 
Toute cette poussière a donné une jolie couleur blanc cassé à mes crottes de nez. 
On est à la grand place dans 5 minutes. 
Le dépressif affamé .
Rien à voir avec le sanglier j'espère. 
C'est réservé au nom de  xxTAGxx 
Oui oui
Jeu des sept rencontres .
Dans la famille dépressive .
Je choisi l'affamé . 
C'est OK pour Erasme . 
C'est toi qui ne veut pas les oublier tes amis!
T'en as trop besoin pour fumer et pour sortir!
T'as peur de les refouler!
Même ceux que tu n'aimes pas!
T'es trop jaloux de tout! 
Djan,  je t'ai envoyé sur ton mail la réponse à ta question + explications.
Biz,  bonne journée! 
Ça vaut pas la peine que tu passes Moi je mange pas avant 14h puis je dois travailler+aider mam comme j'étais pas là pendant 1 semaine!
Vous venez déjà vers 17h30!
Dommage.
Appelle-moi quand tu rentres xxx
Salut
Hello chéri.
Comment va?
No, je vais au ciné avec mes couz.
héhé mais pour ce soir, je sais pas, mais j'ai aussi envie de te voir!
Bisou mon playboy, à tantôt.
Ta Patsy chérie qui t'aime à la folie!
;-)
Salut je voulais te dire c'est d'accord pour demain grs bis
Hello!
Comment va?
On fait quelque chose ce soir?
T'es libre cet aprem?
Tu veux que je vienne te faire pleurer à PES?
Je peux vers 4h si ça te dit.
bisous
Je t'aime.
C'est l'heure de la sieste.
Mmm. 
Oh ben désolé que tu te sois pas amusé.
C'est dommage.
Moi je dormais.
Si tu rentres chez toi fais un bisous à ta famille.
Et un gros pour toi. 
OK je serai là.
Gros bisous. 
Oui tu m'as sonné hier.
Que se passe-t-il? 
Mon chou que s'est-il passé que tu m'aies appelé et surtout pourquoi Alesio a essayé aussi?
Bisous
Oh ma grande.
Je pensais pas que ça allait si mal.
Soigne-toi.
Si tu veux que je passe te donner un médicament dis-le.
Bisous Sammy
Ton vélo est en ordre.
Je peux te l'apporter mardi ou jeudi.
Bisous
Salut Flo dis tu avais dit que tu ramenais ton cours de  xxTAGxx .
Tu l'as ici?
Je peux photocopies demain?
Merci Sammy
Salut toi.
Ai plus de nouvelles Snif.
Tu as lu mon mail?
Tu sors ce week-end?
Bisous
Salut Nicolas C'est Sammy l'ami de Steve.
Dis tu étais au you avec lui dimanche? 
Ke dis?
Qu'est-ce tu fais de beau moi je fais rien tu sors au soir moi peut-être je sais pas encore dis-moi quoi biz
OK attends que je rentre et que je mange.
Vers 8h20.
À tantôt je t'aime
Je pars plus tôt mais je vais à Fleurus je rentrerai sûrement à 10h30.
Chlo
Si t'es encore là je vais essayer de sortir dans 30min car j'en ai marre.
À tantôt bisou
Ben je dirais 21h43.
Phil sait pas encore quoi en fait.
On vient de réussir une réanimation.
Je me fais chier.
Phil réponds pas à mes questions et sais même pas si il vient me prendre.
Je t'aime Piloute
OK je passerai un de ces jours!
Désolé j'ai pas pu choisir moi ;o) !
Remets le bonjour au triso!
SMACK! 
Kikou!
Et voilà on approche tout doucement.
On devrait être à l'école vers 12h15!
À toute
Alors, bien reposé?
Au fait, hier si t'étais fatigué tu pouvais appuyer ta tête sur moi.
Et t'aurais dû rester la fin du DVD était géniale!
Bonne soirée au Wex.
Remets mon bonjour à Céline
bisous
Geø. 
Salut toi.
Dis peut-on déplacer notre rendez-vous soit plus tard ce soir ou un autre jour? 
Tu prévois des trucs tous les soirs façon!
Sur quoi tu te bases pour me dire ça?
Je bouge pas de chez moi contrairement à TOI! 
Qu'est-ce que tu fais pour nouvel an ? 
Antonio salut c'est Jonathan c'est moi qui vient de te sonner téléphone-moi sur mon GSM OK Didine à plus
Salut comment vas?
Moi très bien, je t'expliquerai plus tard!
J.
-Philippe
Kikou Typh!
Alors tu as bien dormi?
;p
Mdr merci de déjà me dégoûter ;p C'est clair que ce sera pas comme avec vous mais bon.
J'ai pas eu le choix!
Le gérant a dit qu'il y aurait moins de travail.
À plus
Pour finir Bernard l'a marchandé chez  xxTAGxx  pour 17, 70
Tadam nous voilà de retour en Belgique avec ce superbe temps.
On devrait être devant l'école vers 12h15.
On va aller faire dodo quand on rentre je pense!
BIZ
Oui c'était génial ce voyage et les profs étaient contents de nous en général!
OK je vais voir si j'en ai une récente de moi!
Bonne soirée!
KISSOUS! 
Je n'oublie pas .
Les photos et CD ne sont pas numérotés car ça se présente comme un film . 
Salut qu'est-ce tu fous de bon un de ces quatre on se fera un cinoche
Coucou!
J'allais penser que tu m'avais oublié!
Je suis content d'avoir de tes news.
Pour moi ça se passe très bien.
Les cours sont intéressants.
faudra qu'on aille boire 1 verre un de ces quatre.
Gros batch Soph
Vive la science
Salut malade.
On va au métro tonight.
Ça te dit pas de venir avec?
y a encore de la place dans la voiture
Salut grand frère comment va?
Juste un petit clin d'oeil pour te dire que si ce soir il te prend une envie dd découvrir de nouveaux endroits pour danser.
j'y goûterai volontiers avec toi º
Hé ma jolie!
Oui la soirée s'est très bien passée!
Moi aussi je travaille maintenant!
Pour finir je ne loge pas ce soir!
Snif Gros biz et à ce soir! 
Jusque la fin puisque je rentre avec mon frère qui fait la sono!
Sinon ta journée s'est passée bien?
Gros biz
Ça va tu t'amuses bien avec nous au patton? 
On a acheté des pizzas.
Tu pourras préchauffer le four avant de venir nous chercher? 
Coucou Dine!
Ça va mieux?
Dis,  tu saurais amener ton cours de géo demain?
Parce qu'il me manque 1 ou 2 trucs de quand j'étais pas là.
Bisous.
Merci beaucoup
Ben si parce que normalement il nous rejoindra comme l'année passée mais s'il doit payer c'est pas grave! 
Café maintenant? 
Je t'aime
Yep ma biche, dis je ne saurai pas être là avant 14h et je devrai être rentré pour 15h.
ça n'ira pas pour moi, désolé.
à demain pour 1 italienne si motivé?
Mic
Salut.
Qu'est-ce tu fais demain?
Je viens chez toi (si ta mère n'est pas là) ou on va en ville pour faire un petit tour?
Réponds le plus vite possible.
;-) ;-) ;-) ;-)
Salut .
Ça va ?
Qu'est-ce tu fais ?
Apporte-moi tous tes films pour demain. 
OK ?
Réponds.
Ciao
Dans 3/4 d'heure je peux être là!
Car je dois encore me préparer et prendre les transports et tout ça te va? 
J'ai commencé les exercices de compta,  c'est trop facile.
On aura qu'à regarder lundi si on a la même chose.
Gros bisous
Salut quoi de neuf c'est quand que tu viens
Je pense à toi, formidable amour.
je t'embrasse tendrement partout*
Hello petit Oli!
Ça a été ton cours today?
Ce soir rendez-vous à la plume vers 21h.
Ça te va?
tu peux prévenir Ju et Lau B?
Bisous.
et bonne muscu! 
J'arrive
Bonjour ma petite pirate!
Mdr!
J'espère que ça se passe bien?
Si t'as le même temps qu'ici, tu peux pas demander mieux hein!
Allez gros bisous et bon week!
Que tout se passe pour le mieux!
;-) Moi
À propos, si t'as besoin d'1 bouteille, le local éclaireurs est open.
Bisous*
J'ai déjà commencé le repas.
Viens vers 18h30.
Pour demain ma mère et moi on viendra à 15h je te sonne ce soir biz Gloria
Comment allez-vous?
Nous rien de bien spécial.
Nic a pas eu son cours de maths aujourd'hui.
Big poutous.
Nous 2. 
Yo, si tu veux, on a eu fini plus tôt, on sera là un quart d'heure à l'avance. 
C'est lesquels numéros qu'il faut encore faire en compta? 
T'as réussies les prépas de maths ? 
Je m'ennuie sans toi!
C'est dommage que tu ne sais pas contrôler ta jalousie!
Je suis sûre qu'à part ça on est faits l'un pour l'autre.
Bisous, je t'aime. 
Salut!
Je voulais savoir si vous étiez encore sur Louvain-la-Neuve.
parce qu'on pourrait boire 1 verre cet aprem, dites-moi.
peut-être à tantôt
N'oublie pas de faire un appel en absence quand je peux passer chez Cora
Salut,  tu peux me prêter ta mob STP.
C'est pour l'anniversaire de Constance je te la rendrai demain.
Dis-moi quand je peux venir la prendre chez toi.
Merci À plus
Hey petit, t'as reçu mon mail?
Je voulais juste te dire que ce soir on allait voir le gars qui va rentrer dans le staff.
Si tu veux t'es le bienvenu et ça n'engage à rien.
20h au napo. 
Salut à tous!
Mardi je donne rendez-vous au Canotier pour aller boire 1 verre avant le départ de Julie.
rendez-vous à 15h.
venez nombreux!
Biz.
c'est 1 surprise.
 Peux-tu venir ? 
Tu peux prévenir Mathieu Poillone car j'ai pas son numéra à demain Poillone bisous
Je fais les courses,  mais pas trop pour les sous.
À bientôt mon Lapiote.
Je t'aime
Petit Lapiote,  tu peux monter direct.
Rien en vue.
Je viens de sortir 3/4h avec les toutous.
Maintenant je vais m'occuper du nettoyage.
Bon retour.
Ton Lapari.
I t'aime
J'ai pas mal de problèmes pour faire sonner le téléphone !
On vient de passer en France!
Tout va bien,  on a déjà mangé au Luxembourg!
Gros bisous!
C'était vraiment le dernier SMS cette fois
Bonjour à tous! 
Coucou!
faudra sonner à Molière pour voir prix car Julien a 10%!
faudra enregistrer le droit de savoir ce soir!
Pour Fnac Cath pas possible mais possible via internet!
fnac.
fr
Bonjour!
Je crois que vous devrez venir plus tôt demain j'ai renversé des truc qui collent!
faudra nettoyer!
Apparemment dico Potonnier moins cher que ce qu'on t'a dit!
90 euros!
Bisous
Sab vient pas.
Si tu veux venir plus tôt.
Biz
Merci!
Croyais pas que t'y penserais si tôt.
;-)Bisous!
À plus! 
Bonjour ça va?
Je voulais juste te faire un petit coucou et savoir comment tu allais!
Gros bisous bonne soirée et bon dimanche à lundi, je pense à toi très fort!
Bisous
Salut.
Ça va.
Qu'est-ce tu fais?
Ça te dirait de venir au ciné mercredi.
Stp.
J'attends 1 réponse
Je suis là
Salut ma poule ;o) le numéro d'Edvige est OK Celui de Thom c'est  xxTAGxx  mais la réunion c'est vendredi 3 pas dimanche.
Le mien c'est  xxTAGxx  Sarah www.
skynet.
be
Moi aussi j'ai passé un bon week-end pour mercredi pas de cours :-l bonne nuit
Vas-tu à Gembloux demain car irai peut-être pas
T'es trop con!
;-)
On a pas cours après-midi, tu crois qu'on travaille à l'école!
;-)
On est au bureau benêt!
Tout de suite fou!
Dis à ton père que dorénavant il verse sur  xxTAGxx  (Gauthier  xxTAGxx ).
230 euros sauf pour le mois prochain 220,  car 10 euros de trop au dernier versement
Si je suis à l'école j'étais déjà malade avant mais j'ai attrapé froid hier au manège car j'avais retiré mon pull pour stopper le sang d'Igor.
Bisous je t'aime
Mmh.
Petit bonheur je viens de terminer une promenade découverte champignons.
Je suis fatigué mais c'est tellement charmant.
J'espère que tout se passe bien de ton côté.
Je tente de négocier pour lundi.
Je pense beaucoup à toi.
Je t'embrasse fort fort fort.
Du
Coucou,  ça fait longtemps que je ne t'ai pas vue sur le net.
Tu vas bien?
Moi ça va.
Bisous et bonne aprem.
Pascal
Coucou, merci beaucoup, je ne crois pas que je viendrai au taekwondo, gros bisous, prépare-toi bien pour tes vacances, à bientôt
Coucou Ga,  juste pour te demander de m'envoyer un SMS quand tu viens car je dois passer à l'école, gros bisous à tantôt
Non ça va mais rapporte un pain alors merci
J'ai un plan des transports à Bruxelles ! 
Je voulais juste te dire que je t'aime car j'en ai pas eu l'occasion tantôt.
Voilà qui est fait bonne nuit mon ange.
Bisous
Normalement Max ira merci Albert
Gégé a réussi moi j'ai raté enfin suis en conditionnel comme ils disent en gros dois repasser 2 examens en novembre j'ai même pas pu voir mon examen comme par hasard
Salut tu peux dire à Del d'ouvrir son GSM parce que je lui ai laissé un message
Salut tu peux me dire si c'est possible pour vous de reprendre mon sac de voyage pour rentrer dimanche à Liège sinon je dois revenir demain à la maison.
Bisous à plus
T'es où là dans les examens? 
Salut mon coeur,  Ici ça se passe bien, je te fais plein de bisous.
(Pour le parrainage si tu peux vraiment pas j'irai pas non plus t'inquiète ) Amuse-toi bien.
BIZ
 xxTAGxx  tiens c'est Kadi et Ali n'a pas encore recharge
Veuillez appeler au  xxTAGxx 
Moi de même biz beau-frère
Email :  xxTAGxx 
Je n'ai pas de email
Merci
Hello.
ça va?
Ben voilà quoi,  c'était juste pour avoir de tes nouvelles comme ça fait longtemps.
Biz.
Jess
J'ai fini donc dis-moi quand tu viens.
Ça tient toujours notre sortie?
Tu sais me dire l'heure?
Flo est à Ottignies à 21h43, c'est bon ou on lui dit de revenir plus tôt et on l'emmène au ciné après notre bouffe à 2 ?
Bravo à l'équipe
Pas d'adresse e-mail.
Pour l'instant.
Pas d'adresse email
Salut !
Ça va ?
On a pas passé beaucoup de temps à 2 hier.
Biz jtm ma sister
Au rond-point Poillon à toute
Pas d'e-mail; rue Station  xxTAGxx ,  7120 Estinnes -  xxTAGxx  Pascal,  merci
 xxTAGxx  sans majuscule
Moi je suis en déplacement au Delhaize de Ath il a bien voulu me laisser partir j'en suis super contente d'aller réimplanter le magasin biz à plus
OK je l'ai donné déjà
 xxTAGxx  _ merci
Bonne nuit mon ange!
Je t'aime et ne pense jamais que je m'en fous de toi.
je t'aime trop mon loup!
Pleins de câlins courage on se voit dans 2 jours bisous t'aime
T'es où
J'en ai pas
 xxTAGxx 
Tu seras toujours l'homme que j'ai aimé et que j'aimerai jusqu'à la fin de mes jours même si mes parents vont me marier de force , je ferai tout pour te revenir même à quitter la maison avant le mariage, tu ne sais pas à quel point je souffre mes pensées te sont dédiées toute la journée comme je te l'ai déjà dit mieux vaut que je meurs que être avec quelqu'un d'autre mais tu peux changer en venant me demander à la maison 23/09/2001 jour plus important de ma vie jour de notre rencontre quelle classe la façon dont tu as parlé avec moi je t'embrasse de tout mon coeur -Sali.
Salut Audrey c'est Zeliz.
Je viendrai pas à l'école aujourd'hui.
Panne d'oreiller.
Guy m'a envoyé un SMS me demandant de l'excuser auprès des profs.
Car il doit aller à l'assurance et tout pour l'accident.
Tu peux le faire pour moi stp.
Merci.
À demain.
Gros kiss
Un clown vient de me donner un papier avec "bonne journée" écrit dessus. 
Salut ma poule.
Faut venir à quelle heure?
Bisou
Je te souhaite un joyeux anniversaire.
Plein de bonheur et tout le tralala.
Yeliz
Suis chez moi.
Viens ici si tu veux.
Vais prendre un bain moi. 
Salut!
Comment va la rentrée?
Concert de mon groupe + petit fête d'anniversaire le 6 octobre à Schaerbeek à 20h,  tu es le bienvenu,  c'est gratis dis-moi si tu viens!
À bientôt Jon. 
Après 18 mois d'attente, il est enfin arrivé et pèse 250 pages.
La maman se porte bien malgré un peu de fatigue.
Elle vous invite à fêter bientôt la naissance! 
Et quoi je sais pas ce que t'as , j'ai l'impression que tu râles je te comprends plus si t'as quelque chose contre moi dis-le OK Sofia
Hi Christian comment ça va?
Moi je frôle la mort j'agonise et tout mais ça va.
Ma mère m'a dit que t'as appelé c'est gentil.
Je t'appelle dès que je peux parler.
Bisou.
Rk
Salut Bernard, est-ce que l'on peut venir chez toi pour te dire bonjour:vers 21h?
À tout à l'heure peut-être?
Jd
Tr : Msg : je suis dans le bus jtm très fort ma puce à tout de suite
Christian comment ça va?
Je parle toujours pas j'ai toujours mal mais grave.
C'est pas la peine de venir me voir,  je suis en train de mourir je vais rédiger mon testament.
Bisou.
Je t'appelle.
Rk ;-)
Tu come à la gare ? 
Non
Je te sonne quand Sylv a terminé avec Nico car elle doit juste sonner quand j'attends ton appel!
À tout de suite? 
T'es où?
Ju
Salut!
Ça va?
Je t'ai envoyé le CD photos ce matin.
J'espère que tu le recevras vite.
Ici il fait bien chaud.
passe 1 bonne journée!
Bisous.
Jérémy
Suis au parc piscine.
T'aime
J'en ai pas
Et ben tu vois!
Quand on positive c'est dans tout lol.
Je suis sûre que tu vas t'y plaire.
Tu as un bonjour de mon Bibi.
Tout va bien sinon?
xxTAGxx  fait chier lol
Hello Marjo!
Comment ça va?
Ça fait longtemps.
On est toujours en grève.
J'espère que tout va bien.
Gros biz Soso
 xxTAGxx  n'est pas là à faire passer
Salut ça te dirait d'aller au ciné avec nous pour l'anniversaire de Piou aujourd'hui vers 17h à Louvain-la-Neuve?
Si tu sais venir vers 16h30 ce serait bien pour Sarah qui y sera déjà biz Valy
À table
C'est pour savoir le train de quelle heure tu prends,  pour que je sois prête et que je regarde quel bus on prend.
Prends ton temps,  je ne te presse pas.
À tantôt. 
Je n'ai pas d'adresse e-mail
Salut Christ comment va ?
Et papa toujours OK?
Et ta maman aussi ?
Plus qu'1 1/2 jour il fait toujours 1 beau soleil ici bisous à tous amitiés à H et G et à plus  xxTAGxx  Dany
T'es en ville? 
Mon adresse =  xxTAGxx 
Pas d'adresse e-mail
 xxTAGxx 
Salut trésor!
Je regrette de t'avoir énervé dès le matin, pardon .
On se voit dans le train?
Je pense à toi.
M. n. g
Ça te dit ce soir le concert en ville?
Je viens te chercher vers 19h?
Bisou
Ai rendez-vous avec elle là-bas lol
Je n'ai pas d'adresse e-mail  xxTAGxx  Ariane  xxTAGxx  rue des Liégeois 1348 Louvain-la-Neuve
Salut Teresa y a moyen que tu me prêtes un truc une robe ou n'importe pour le mariage de tantôt réponds si y a pas moyen
Coucou trop fort il y avait un gars près de moi dans le train qui me faisait penser à toi, lol.
Gros bisous bonne journée.
Je fais du Soo Bahk Do avec Val!
"Aude"
Je le savais.
J'ai dû lui laisser 1 message.
Pfff.
Il en a rien à foutre.
Buena noche.
Youstina
Je n'ai pas d'e-mail
Salut ça va Qu'est-ce que tu fais de beau?
T'as eu mon SMS pour samedi?
Réponds ciao
Dis, rendez-vous à 16h je préférerais, ça irait pour toi?
Bibiz, à tout de suite
Ouais ce serait super.
Je te ferais du pied et des bisous dans le cou et on ferait des folies. 
Comment va ma chérie?
Moi j'agonise je suis très malade le docteur m'a dit que c'est 1 maladie rare il paraît que ça se guérit si j'envoie 1 SMS à la personne que j'aime le plus!
Maintenant je me sens mieux kiss
J'arrive dans 30min
Salut!
Comment tu vas?
Tu as passé une bonne semaine?
La mienne a été dure!
Biz
Salut toi, ça va?
Qu'est-ce tu racontes?
Moi tout baigne.
je pense à toi beaucoup, je t'aime à la folie.
si ça doit revenir comme avant ça reviendra comme avant.
tu me manques, j'ai envie de toi, t'es belle tu sais?
Fais de très beaux rêves, bonne nuit.
Jtm
Merci ma belle !
Je te signale qu'on a le même âge !
Quant au mari j'essaierai sinon je garde mes pigeons!
Bonne m. .
pour tes examens à bientôt biz
Pas d'adresse
J'ai un e-mail au caramail! 
Merci beaucoup!
Mais j'aime mieux oublier mes anniversaires!
Solution : compter à l'envers à partir de 50,  ce qui ne fait déjà plus que 46.
Je faisais ça à partir de 40,  mais ça donne 26 et c'est un peu exagéré.
Mm
Et bien,  c'est plus simple de se retrouver la semaine prochaine à l'entrée vers 19h30.
Si vous allez ce soir tenez-nous au courant.
Allez l'Union . 
Je sais pas, je dois aller manger des moules aux Marolles avec mes vieux
OK .
Enfin ça va recommencer .
Tu veux que je passe le prendre ou on se donne rendez-vous à l'entrée au 1er match ?
Moins c'est pareil . 
Coucou tu saurais venir le samedi 30 à mon anniversaire?
Demande à So aussi stp kiss
Toujours OK pour ce soir 19h ?
Je fais mes courses à 1h .
Tu seras là à cette heure-là ? 
Papa , je vais quelque part pour avoir de l'information sur mon exposé de français et d'économie. 
Je reviens vers six heures. 
Merci et à tantôt.
ton fils : Ayoub
Bon anniversaire ma chérie !
Finalement 30 ou 40 ,  quelle importance !
Ce que tu as en toi est tellement génial !
Patience,  douceur,  écoute,  attention,  générosité,  sensibilité,  respect,  tolérance .
Tu as tellement de qualités !
Je t'aime ma petite chérie
Je suis allé à l'île de la Réunion avec Melisa pendant 5 semaine.
Très bon bulletin!
Les amours à chier.
L'argent c'est la merde trop!
Mohem c'est pas trop la joie mai je suis là!
T'es à Saint-Louis? 
Salut toi.
Comment va?
Moi vais bien.
suis à l'école à Mons en institution primaire!
As-tu trouvé le femme idéale?
Qu'est-ce tu fais de beau now?
J'espère te revoir un de ces jours.
Kissouilles.
ºStefyºRéponds.
Bonne nuit
J'ai fini à 3h20 jeudi donc je rentre avec Flo qui a fini à la même heure biz
Moi je nique la police
Madame, je vous souhaite beaucoup de bonheur à vous 2 à ldres.
soyez heureux dans cette superbe ville, un beso gordo <avec Mig, todo bien, je te raconterai>
Courage.
Dernière ligne droite.
À tantôt.
Bisous
Salut mec je suis désolé mais je ne sais pas te voir aujourd'hui.
À demain OK
Je suis malade,  complètement malade .
et je viens pas à l'école . 
Phil annule, il fait chier.
Je suis à 18h37 à Ottignies, tu viens vers cette heure-là?
On peut manger à 2, on trouvera bien un truc à bouffer.
Il m'énerve Phil à changer d'avis tout le temps.
Bisou! 
On saura pas vous ramener de l'école demain comme on finit pas à la même heure
Il faudrait que je récupère les 2 livres venant de la bibliothèque la semaine prochaine.
Bon samedi et bisous
Bonjour ma Louloute!
BON ANNIVERSAIRE!
Plus un petit peu de retard.
j'espère que ça va, tu fais quoi de beau maintenant?
Ton examen médical ça donne quoi?
Tu me manques très très fort ma pupuce.
Gros bisous
L'univers est l'empreinte de dieu, la vie est son amour et la mort sa vérité
Hep!
Je veux pas que tu le prennes mal : je ressens bien ton aide et je t'en remercie.
je vais dodo
Hello mon coeur,  je suis bien arrivée.
Passe une bonne après-midi.
Gros bisous.
Je t'aime de tout mon coeur
Bon anniversaire !
Je me suis fait enlever par mes parent je suis chez moi j'ai trop la haine à une prochaine fois .
Ugo
Kikou tout va bien que fais-tu de beau je qu1 vient ce soir avec nous réponds je t'adore chou bis
Oui propriétaire fonctionnaire et révolutionnaire. 
Mdr je sais:p faut vraiment que quelqu'un y aille parce que moi je vais pas à l'école pour 4h de cours
Vis-tu encore ? 
Bonne fête à un Serge unique qui est est mon père!
Big kiss encore bonne fête papa! 
La commande a été débitée de notre compte. 
Bonne nuit mon amoureuse de demain Lol gros bisous je serai au casier comme d'habitude Lol fais de beaux rêves
Kikou mon amoureuse pour le ciné ce serait mieux dimanche si vous savez changer ce serait cool.
Lol comme ça tu seras pas toute seule mais dis-moi l'heure Stp gros bisou je t'aime
Salut mon amour alors comment vas-tu?
Je te fais un gros câlin.
Andréa
Je suis toujours en vie et je vais bien.
Et toi,  toujours futur honnête et respectable père de famille? 
Je dois!
C'est 1 ordre en plus Lol je sais pas peut-être que oui peut-être que non on en parlera lundi si tu veux.
Dommage pour dimanche c'est la seule journée où je suis libre Snif Lol Bisous Bisous
Coucou ma puce, comment tu vas?
Excuse-moi de ne pas t'avoir répondu plus tôt, mais je n'avais plus de crédit.
Et tes vacances, ça été.
Bisous
C'est quoi au juste ton truc danse bazar machin chouette?
Bisou
Salut tu vas bien?
Moi ça va.
J'ai perdu livre d'1 pote.
Il est pas chez toi?
C'est sur Martin Luther King. 
Tu vas pas travailler toute la journée du dimanche quand même?
Y a vraiment pas moyen qu'on se voit?
Réponds Stp merci gros bisous
Bonjour madame c'est Fatima j'ai eu un empêchement je ne pourrai pas passer au bureau je suis désolée vous n'aurez pas votre cadeau aujourd'hui mais je vous rappellerai tout à l'heure pour vous dire quel jour je passerai au bureau.
Au revoir
À toi de décider.
J'espère le non?
Ça veut dire quoi?
Désolé pour ton sommeil mais je pouvais pas dormir alors voilà Lol je t'ai pas gâché 1 beau rêve j'espère?
Lol Bisou
Alors,  petit canard,  pour Couvin,  c'est à Centrer sur rue Neuve,  1500m,  Wavre,  Rond-point de la liberté,  23m50.
Cela te va-t-il comme cela,  père Fouras ? 
Un peu normal Lol mais trouve 1 endroit et l'heure aussi.
Lol n'importe où je m'en fous mais trouve Lol fais de beaux rêves,  Bonne nuit Lol gros bisous bisous bisous
On se tient au courant pour une prochaine alors. 
Je pense savoir.
Je te dirai quoi tantôt parce que je suis un peu occupé.
Mais tu peux c'est sûr?
lol bisou je t'aime
Désolé pour la visite.
Mais si tu m'avais prévenu plus tôt c'était avec grand plaisir Bidoud tu tenais vraiment à ce que je te le dise?
Bisous
Réponds-moi sur mon GSM parce que j'ai plus de fric alors j'envoie des message avec le GSM à mon père!
Je en 5ième j'ai 10 ans je suis à l'école de Lize! 
Coucou vous deux c'est Caro c'est juste pour demander de nous tenir assez rapidement au courant pour l'appareil photo comme ça on peut s'entraîner avant l'arrivée de bébé enfin du moins on l'espère merci et gros bisous à vous deux
 xxTAGxx  Said rue d'Amercoeur,  xxTAGxx  4020 Liège 2
Pierre-Yves  xxTAGxx .
C'est mon meilleur pote.
Et il va demander à d'autres potes que je connais pas pour essayer de remplir le car.
Lol encore merci biz à demain
Euh.
Ça te regarde.
Lol devine petit curieux.
Biz ps plus intime
Je suis avec ma copine à Charleroi.
On va passer à la maison après et puis ben on verra l'heure.
Préviens mum merci Bisous à bientôt
Salut ouais ça va mais t'es qui parce que t'es pas dans mon répertoire réponds-moi Alisson
Vous êtes où?
Réponds stp parce que c'est pas marrant Lol j'ai plus de pour donc joue pas avec mes pieds relol à tout de suite Bisous tout plein Lol
Flo à quelle heure je passe te prendre ? 
Coucou mum j'ai raté mon bus Je dois attendre jusque 16h56 donc je serai à la maison je sais pas quand.
Bisous à tantôt
Je pax exactement parce que je dors chez un pote donc.
Mais peut-être vers 4h OK?
Mais pas sûr.
Je te dis quoi demain?
Mehdi
FETE on a fini DHL!
Yes!
Bon j'espère que tu vas savoir venir le week-end prochain!
Bon sport Toto ¡ ;) biz Flo
Je ne vais pas dans le carré ce soir .
Au fait c'est Valérie.
À demain. 
Je suis arrivé now à Mons.
Je t'ai dit dans 2h30 et pas à 2h30.
J'arrive chez toi dans 40 min le temps de revenir chez moi. 
Hi Alain,  hope you're fine.
Tu me manques,  biz,  Youdie
JOYEUX ANNIVERSAIRE(3 fois) À toi!
Ça te fait 24?
25?
T'es toujours aussi beau et c'est pour bientôt le mariage!
Lol!
Je te send plein de kisses!
Amène-nous 1 gâteau!
^^Lol!
À bientôt toi!
Joël et
Ben je sais pas exactement l'heure.
Mais je te dirai quoi quand j'arrive parce que je sais pas si je me ramène en bus ou voiture.
Et au fait tu vas foutre l'ampli de 15 tonnes dans le grenier?
Réponds
Putain dégoûté je viens de rater le train et le prochain est dans 1h.
Donc je suis chez moi dans 1h45min.
Et chez dans 2h30 maximum.
OK?
Et je dors chez toi là?
Réponds Mouch
Merci beaucoup luccee.
Tu me sauves la vie.
;) Gros bisous et j'ai vu ton frère :D vous vous ressemblez trop c'est incroyable.
Allez smack. 
Ben oui c'était moi tantôt pas su faire autrement Béné a paumé son GSM.
ça va si non tu tiens le coup?
T'envoie plein de petits bisous tout partout Mel
Quoi de neuf
Petit comment, are you OK?
Je te call très soon.
J.
-Michel
Lol demain je finis déjà vers 15h!
Soit je viens vers 18h(mais c'est tard)soit je viens dimanche.
Comme lundi je suis en congé c'est impeccable.
Réponds.
Mehdi
Et calme mec, j'ai rien fait avec lui.
J'ai pas baisé avec ce con.
C'est pas ce que tu crois!
Oh là tu m'énervez quoi!
Oublie ça.
Et on se voit quand même demain chez Lyse pour le concert.
Biz.
ciao :-)
Salut!
Je suis désolé j'étais au ciné.
Comment vas-tu?
Et tes cours?
Salut Maddi.
See ya!
4ym , fm, 6ps, 4b, 6b, 1caf, 1sr, 1jdor
Yo là je finis juste de bosser.
Ah putain tranquille que t'as enfin monté ta batterie!
Et ça va t'as bien repris au moins!
Et ouais je vais aller m'inscrire.
Putain vite qu'on commence à jouer! 
Yo Mouche t'es rentré là?
Parce que bon sinon elle est longue ta semaine à Marseille!
Si t'es là réponds parce que en plus today normalement on va en ville avec Nico et tout.
Réponds.
Mehdi
Et voilà un match de fini.
On prend un verre et on regarde les 15 premières minutes.
Je serai vers 18h30 chez toi.
Bisous mon ange.
À tout à l'heure.
Je t'aime. 
Si t'as reçu ma tof connecte-toi
Je pars maintenant de Marbais en voiture avec Kévin donc tu viens quand tu veux à la maison.
Contente?
Je t'aime mon bébé d'amour!
Vite vite ensemble que je puisse te faire plein de câlins! 
Si moi je pue ce n'est pas naturel mais toi oui Saskia
Ça va my love?
Dimanche on va see vipère au poing?
Jtm!
Reviens-moi vite
Je serai là ce soir vers 20h00
Tiens c'est bizarre, j'aurais juré recevoir du courrier de ces temps-ci.
ben non!
J'ai dû me planter ou alors peut-être que t'as encore perdu mon adresse.
;o) Quoi de neuf gamin? 
Hello!
Désolée mais j'ai article à rendre pour vendredi et jeudi je dois aller en salle info mais tu peux venir demain jusqu'à vendredi y a no problem tu me déranges pas!
Et n'oublie pas venir bal des bleus je suis un peu malade mais on va faire fête quand même bisou
Bien dormi mon ange?
Moi pas, je suis toujours super stressé à cause des tentes et tout c'est la fête!
Je vais me lever et bosser un peu puis j'irai arranger tout ça!
Ça me fera du bien de te voir, bisou. 
Bonjour c'est Laurent.
Tu ne devais pas passer aujourd'hui? 
C'est Gilleto.
Je suis chez moi à midi seulement!
Prends-les moi je te les paie à la réception.
Bye
Pourquoi ne viens-tu pas? 
Merci beaucoup
Salut comment va?
À part ça comment ça va bien?
tu fais de beau?
Moi j'ai perdu au foot pas bien allez à plus
Salut ça te va je viens de voir qu'on pouvait envoyer des SMS pour la science mais en fait faut pas aller chercher loin faut pa se compliquer la vie c'est juste quelques abréviations.
Allez à plus
Demain tu saurais venir au ciné?
C'est pas encore sûr j'y vais si Jennifer y va!
Francky
Je sais pas à quelle heure tu vas dormir mais avant tout je veux te dire bonne nuit!
Et je me réjouis déjà d'être lundi,  pour toi.
Franck PS:t'es plus ou moins 1000 fois mieux que ta cousine,  si pas plus
Dernière rencontre-lectures de Macamada pour la saison ce dimanche 27 juin à 14h au  xxTAGxx  rue Xavier de Bue - 1180 Bruxelles.
Dites par SMS si vous venez.
À dimanche.
Olivier
C'est pas très fair-play de m'écarter du casting et c'est stupide vu qu'on aurait jamais le même emploi.
C'est pas très solidaire. 
Salut Cédric!
Voilà l'adresse du site www.
lesindiffusables.
com
Merci pour ton appel mais cela m'était pas possible.
À plus chaperon rouge! 
J'y arrive pas sans plan comptable pour la classe 6
Pour les filles,  rien.
Je sais pas si je vais sortir ce soir,  j'ai beaucoup de boulot.
À part ça,  tu viens toujours aux 24h de Louvain-la-Neuve? 
Faut qu'on fasse un skyblog faut que tu m'envoies les photos je vais le faire moi
Question peut-être stupide: est-ce que tu as avec toi tes clés de la Golf? 
Salut.
Entre 19h et 19h30.
OK?
Je sais pas si Julien ou Dess est là.
J'ai pas le temps de les prévenir.
Tu sais le faire?
Merci,  à tantôt,  Geø. 
Salut mon chou!
Pourquoi tu veux la camionnette?
C'est ce samedi-ci que tu vas au ciné?
Bisou jtad trop
Nico c'est Boubou tu peux me dire où t'es je suis devant Mont-Joie.
Réponds
Ça va!
Et toi?
J'ai rien foutu ce week-end!
Et toi?
Biz!
xxx JTAD! 
Je sais pas trop quoi répondre mais on parlera demain après l'école!
Biz!
JTAD!
XXX JTAD!
XXX JTAD!
XXX
Salut je suis à Bruxelles et je fais rien tu veux pas faire un cinoche ou un truc dans genre avec Emelin aussi éventuellement réponds vite stp
Beau match de l'Angleterre.
beau goal de Bec.
j'ai prévenu Ol pour ce soir.
il sera là et le Beg aussi.
je passe pas chez toi parce que je mange bientôt.
bisous
T'es où? 
Oui oui,  pas de problème.
Serai chez toi à 19h45.
Geø. 
Je pars!
Je t'aime*
Hé à l'aise m'agresse pas comme ça et non je te donne pas son numéro sans le lui demander.
Demande-lui demain.
Biz
J'ai eu des news de ma promotrice, je sais de nouveau avancer dans mémoire.
Peux-tu trouver 1 remplaçante pour le foot samedi?
Je suis désolée.
J'espère que tu trouveras.
Biz
Salut j'ai une pec
OK sans problème.
Mais je travaille aujourd'hui à Ottignies jusque 21h donc serai chez toi vers 21h35.
OK pour toi?
À tantôt.
Biz
Désolée,  serai à nord à 13h45.
Espère pas de problème pour toi.
Biz
Pam tu es déjà partie au boulot?
Le chien ça va pas on a pas su dormir et avec Molly et Scoty c'est le bordel!
Je préfère un bébé que je puisse l'élever .
Fab
Hello!
J'ai dû prendre 1 billet du 10 janvier au 8 avril.
Moins cher à cette période.
Quand veux-tu partir?
Ça semble compromis pour qu'on y aille ensemble.
Il faudrait que tu te renseignes
Je pensais justement à toi!
Je vais bien.
Je peux passer à ton kot mercredi soir après 21h si ça va pour toi.
Bises
Ben non t'inquiète pas je t'en veux pas du tout!
C'est pas grave c'est pas ta faute.
Passe alors 1 bonne soirée!
Biz à lundi! 
OK demain à 13h15 à nord.
Je vais me soigner pour être en forme.
Bises. 
Merci.
Mon adresse e-mail:  xxTAGxx 
Comme tu préfères.
Comme ils ont mis 1 horaire débile à ma mère.
je devrai peut-être la remplacer à partir de 21h.
Dors bien.
J'ai mal de gorge à parler plus fort que la musique.
Biz
Appelle-moi si possible .
Je dois aller en ville
Tu veux venir? 
 xxTAGxx 
Salut.
C'est où ce matin?
Au centre Mounier ou direct à l'école ? 
Ça fait plaisir d'avoir de tes nouvelles, 
je te souhaite une bonne nuit.
Ciao ;-)
OK demain je débarque chez toi vers 13h01 c'est bon?
Ciao .
Crédit=0
Ma chérie dis-toi que je ne te laisse pas tomber parce qu'une fille comme toi c'est rare et je t'adore biz à lundi à l'arrêt du bus biz
Je n'ai pas adresse e-mail! 
Je sais que le dimanche il n'ouvre pas pam!
OK pour ta soeur biz
Salut!
Comment vas-tu?
Moi ça va comme sur des roulettes depuis que j'ai reçu 10 en maths!
C'est génial!
Pas besoin d'un tuyau pour latin ou chimie?
Réponds-moi stp.
Biz biz biz.
Je à plus
Le CD pour ton père est fait.
Amuse-toi bien au sport.
Moi je ferais bien du sport en chambre avec toi si tu le voulais.
Rrr.
Passe une bonne nuit je t'aime
Voilà je suis en train de me faire un peu moins laid pour venir te voir.
Je vais te violenter sur place et t'étouffer de 1000000 de bisous
Salut bébé si tu veux que l'on se voit fais-moi signe parce que hier je voulais te voir et tu étais fatigué "moi aussi j'étais crevé" mais j'ai quand même essayé de te voir soit si ça te dérange que je vienne
Y a le best-of du NRJ in the park aujourd'hui à 20h sur NRJ(si si je te jure)Je suis pas là mais demande à Guy de me l'enregistrer sur un MD je lui en rendrai un PS pas de bêtise avec Oli! 
Je suis toujours à Nessonvaux alors que je devrais être à Verviers.
Mon train est en retard car il n'y a plus qu'une voie et on laisse d'abord passer les express
Comme ça pour le fun miss
Tu peux égoutter viande mais garder jus pour arroser pendant cuisson.
Enfourne dans 30min + beurre dans plat pyrex.
Suivre recette pour cuisson.
Retour 19h30
Attention Pam Vincent quand il va sur internet il te parle et fait croire que c'est Youri!
Ne dit pas que je te l'ai dit.
Biz Fa
Merci toi aussi et pense très fort à moi
Pas demandé pour mariage mais je suppose que ça va suivre quand la maison sera construite.
Biz
Merci
Salut comment va?
Tu sauras venir demain.
Essaie parce qu' y aura toute la classe, rendez-vous rue au charbon à Bruxelles vers 2h.
Biz jtd
Oui moi aussi je t'adore j'espère que tu vas bien parce que moi dis t'as fait quoi hier réponds biz
Hey Choute;)
comment ça va? 
T'es pas trop fait chier? 
En tout cas trop content de te revoir!
Et ta carte m'a vraiment fait plaisir même si j'ai vraiment été trop méchant avec toi.
Mais jtm très fort et je pense à toi!
Biz tout plein.
Salut toi!
Tu vas mieux?
Parce que tantôt ça avait vraiment pas l'air!
(je t'avais dit d'aller à l'infirmerie! )
si tu viens pas demain dis-le moi je prendrais tes cours;)bon rétablissement! 
Léo, ton petit emmerdeur:)kiss.
Yeah, je te souhaite officiellement 1 bon anniversaire vu que c'est aujourd'hui le vrai jour ;º> profite à fond on sera plus jeunes très longtemps!
Lol plein de gros bisous, je de donnerai ton petit cadeau lundi.
;º>Biz
Salut, tu peux me dire ce qu' y a pour demain stp?
Surtout en néerlandais!
Et pour bio c'est quels exercices? 
Merci à plus
Salut où es-tu nous on est à la gare de Namur et on a un train dans 1h si tu sais venir nous chercher man et moi sinon c'est pas grave! 
Ciao mon ami.
Ça va?
En forme pour ce soir?
Avec Ju ça va mieux? 
Hello mon bébé j'espère pas te réveiller.
je pars chez ma soeur couper du bois.
Je rentrerai pas tard parce que je dois un peu bouloter pour l'école vers 15h parfait on aurait pas le temps d'aller ensemble chez Celio, .
Style que je m'achète 1 new chemise et cravate pour ce soir?
Sinon c'est pas grave t'inquiète allez gros bisou Dam
Un très bon anniversaire à toi Johanna, j'espère que tu vas bien, on te fait un très gros bisous, aussi Lucien, Jean-Luc, Baby, Pedro et Rosa et les 2 bébés chèvres, P
Coucou! 
Je t'aime
On se réveille ma fan de Manson.
Bisous.
Pandora
Salut.
ça va où tu es envoie-moi un SMS je t'adore moi aussi Derenik
Je t'attends hein ^^ !
Je t'adore ha ha ha!
Best friends for ever
 xxTAGxx  Myriam  xxTAGxx  rue Crapaurue 4800 Verviers
Coucou Cat!
J'espère que je te dérange pas et que t'es pas en vacances.
Si oui, excuse-moi!
Comment vas-tu?
Et ton appart?
Gros bisous
Joyeux Noël.
Bisous.
Je t'adore Pandora
Il fait comment chez toi?
Il pleut?
Tu crois pouvoir venir demain?
Je t'attends impatiemment! 
Bonne nuit.
Dark Kiss.
Beautiful scars.
Poupoupidou.
Bouh!
Je t'adore
Salut Johanna.
Bonne année.
C'est Vinz.
Un petit ciné demain.
OK, pourquoi pas.
Rendez-vous alors devant l'école, demande à Tom de venir avec nous.
Au moins,  y aura de l'ambiance, allez, bisou ma grande, à demain ;-p
Salut ça va?
La teuf à 9h
Salut bébé d'amour est-ce que tu reviens ce soir car je ne peux rentrer chez moi je t'aime téléphone-moi
Salut c'est Fx  xxTAGxx , c'est pour te demander 1 truc en sciences.
Tu peux me rappeler au  xxTAGxx  ou  xxTAGxx .
Merci.
Fx
Je suis désolée! 
Je t'en prie chéri d'amour je t'aime et j'ai besoin de te parler pour école pour m'éclaircir avant demain matin et je ne peux qu'en parler à toi je t'aime chéri
J'en ai encore 2 autres mais c'est pas trop ça.
Je parle avec les 2 sur MSN
Réponds car après je vais au cinéma et je pourrais plus t'appeler je t'aime
Oui je pense venir.
Non il ne pleut pas mais beaucoup de vent et je tousse maintenant ! 
Toujours à Venise?
Moi,  demain Astrid vient me dire 1 petit bonjour avec sa moto.
Je ne serai pas seule. 
Désolé je me suis trompé de numéro j'ai répondu sur le GSM de ta soeur je t'aime mon énergie mon rayon de soleil je t'aime je t'aime je t'aime bébé d'amour
Bébé d'amour réponds pourquoi tu raccroches quand je parle réponds au téléphone 2 secondes je t'aime
Tu peux commencer cuisson à 270 degrés pendant 10min ! 
Ça va ça va.
Mais zone Ngage a fermé ses portes.
Donc j'ai mis plein de musique.
Seulement le BT transfère sur la mémoire flash et pas MMC,  puis il faut retrouver le fichier avec fexpl.
pour le refoutre sur la MMC.
Toute une histoire.
Pour Sarah,  j'ai peur que ça foire.
Et puis je sais pas trop.
Je me vois pas ressortir avec.
À plus
Désolé Chou mais je crois que j'aurai pas le temps de passer parce qu'il faut 20min pour revenir et je viens seulement de partir!
Gros biz à vous toutes bonne soirée tonight et bon week-end!
Gro biz! 
Coucou mon rayon de soleil je t'aime à la folie tu me manques je te retéléphone à 13 h demain sera vite là j'ai besoin de te parler de tout demain soir je t'aime chéri
Hey Chou on fera quand géo?
Parce que.
c'est quand même trop glandouille hein nous 2 ensemble!
Lol allez gro biz à plus
ton petit emmerdeur:)
Merci de m'avoir répondu petite Pau:)
au fait j'ai trouvé 1 'cible' lol
enfin faut que je fasse connaissance avec puis que je vois si il peut y avoir plus.
Et le reste.
Ce sera peut-être une bonne prof.
Biz.
Réponds:). 
Oh yeah!
Lol
moi j'ai mis les CD American idiot et Chuck sur my MP3;)
Je te rappelle à 20 h pile je t'aime chéri mon rayon de soleil tu illumineras mon coeur demain mais au fait tu dois pas aller à la commune je t'aime bébé d'amour biz
Hey ça va bien?
Ben moi je suis déjà là depuis 10 bonnes minutes donc ben je vais atta hein:)biz
Salut!
Ça va mieux?
Comment ça se passe avec Ml?
Vous êtes arrangées?
Moi aujourd'hui c'était vraiment bien la journée Oxfam!
Plein de jolies madames(même qu' y en avait qui me regardaient un peu beaucoup:p)mais bon.
Gros biz petite!
Réponds
Aux étudiants.
Un don n'attend pas de retour gardez mes cadeaux pour vous payer un café quand vos nuits seront blanches. 
LE foulard bleu.
Je crois que je l'ai trouvé!
Avec des petites floches?
Il est un peu chiffonné.
Mais je le prends avec moi.
Si si,  j'y penserai. 
Oui oui j'ai encore un peu mal à la gorge mais ça va.
Et pour français c'est quoi qu' y a à faire?
On a pas fini géo avec Céline.
C'est lourd!
C'était dur bio?
Et sinon c'est toi qui as mes cours?
À plus
Coucou bébé d'amour c'est ta chérie je suis à Carrefour Formation qui ouvre à 13 h et puis je reviens à la gare pour récupérer mon rayon soleil c'est toi je t'aime
Voilà le shopping est fini bilan encore des sous-vêtements et 3.  jupes 1 3/4 et 2 courtes!
C'est rare mais ça m'arrive d'en mettre!
Et toi ça va?
Les magasins avec ta mère? 
Oui à demain J'avais pas fini:)
tu peux répondre à mon SMS d'hier stp?
C'est-à-dire comment ça se passe avec Ml?
Mon mais c'est vrai qu' y a des joies filles à Oxfam mais bon faudrait y aller pour que je sorte avec des très jolies!
C'est ce que je veux.
:des biz.
Ben alors réponds au téléphone je t'aime chéri
Coucou!
C'est encore moi!
Je vais te faire chier .
Mais je continue quand même.
Je crois que je vais avoir besoin de te voir souvent!
Enfin si tu veux. 
Je suis à Huy t'as pas fini par hasard?
Je prends le bus de 15h15.
T'as internet? 
Mj aujourd'hui?
À plus
Oyé camarades de la confrérie des amis de la bière!
Demain soir, 7h, souper chez moi avant de descendre dans le carré!
Besoin de rien amener si ce n'est 1 foie en forme pour la suite.
Réponse souhaitée
Khadija est maman
Tu te souviens du mariage de juillet,  de Pierre et bien je t'ai trompée avec lui cette nuit!
Je suis désolée,  mais c'était en rêve!
Je t'aime,  tu es mon unique.
Ça va life? 
Salam.
Sana prend le bus de 14h elle sera ici vers 17h.
On mange tous ensemble ce soir inchallah.
Bisous.
xxTAGxx . 
Peux-tu mettre une bouteille de champ au congélateur cave.
Bonne chance pour tout! 
Salut bébé appelle-moi car j'ai des bonnes nouvelles qui peuvent te rassurer je t'aime à la folie chéri je t'aime
Bonjour ma belle, je suis rentrée.
Astrid, c'est ta dernière copine.
As-tu été à Bruxelles.
Moi, je me prépare dans 10min je pars pour Marche en fa.
Je suis invitée au mega dance par le DJ du Docsinde un ami de mon frère.
Tu vois ton casque va te servir. 
Voilà mon ange je suis bien rentrée sache que je t'aime beaucoup même plus que ça bisous mon amour tu me manques
Un plaisir de t'entendre, belle voix
Démo produits beauté sacs et bijoux vendredi 22 octobre 18h30 chez moi Christine
Voici l'acupuncteur M.   xxTAGxx   xxTAGxx .
Il m'est renseigné par Véro  xxTAGxx .
Biz et bon dimanche.
Anna
Je te donne le truc dans ces cas-là: mets-lui deux claques.
Je rigole hein.
Essaie la fessée.
Ou la grosse engueulade?
La fuite.
courir? 
Mais tu t'es déjà barrée.
Tu m'as fait peur.
Heu.
bonne aprèm.
Je t'amène un petit pétard ?
Bise. 
Salut toi lors ça a été la journée?
T'as fait quoi de beau?
Ce soir tu vas à cette soirée à Gand si oui amuse-toi bien et fais attention à toi.
Passe 1 bonne soirée et 1 bon week-end gros bisous à lundi
Mardi?
Oui les cours ça va!
J'ai eu Koko au téléphone j'ai l'ADSL maintenant.
Aujourd'hui j'ai fait les magasins à Namur avec ma mère j'ai acheté des jupes.
Voilà pour les news et toi ça va?
PS suis réconciliée avec Hélène
 xxTAGxx 
Au fait c'est pas une discothèque mais un show lumière plus feu d'artifice et cela se fait à Wex au hall d'exposition
Je ne sais pas à quoi tu joues,  mais je te trouve vraiment stupide comme fille!
Je te croyais plus maligne que ça!
Tu me déçois vraiment! 
Hello,  avez-vous été à la journée des administrations?
Si oui,  comment c'était? 
Chérie il fait si froid que!
je veux aller à la foire de Liège j'ai cook du riz sauce d'arachide.
Dis-moi t'as quelle marque de portable Gve t'envoyer par SMS de belles sonneries celles que j'aime aussi.
Bisous
Depuis jeudi tu fais ta grande maligne: je pars à Venise,  je vais à la soirée à Marche.
C'est pas trop dure d'être seule?
T'es vraiment 1 malade!
T'es bête! 
Je vais très bien et toi?
Bonne soirée et bon dimanche à toi aussi.
Bisous.
Je pense à toi aussi. 
Bonsoir ma puce.
Ta journée s'est bien passée?
ciné super ce film est génial.
Puis délice aux fraises chez Franchi!
Vous faites quoi?
Pas trop fatigués?
envie te voir.
et de faire recharge Bisous.
Moi
Suis au Montmartre avec elle on boit un verre et puis on retourne parce qu'on a sti au ciné, j'espère que tu vas mieux.
te fais plein de bisous et ma soeur aussi.
kiss Xa
Coucou!
Moi j'ai commencé le volley, je double ma 2ème, je vais passer mon permis et j'ai un petit copain!
Tout va très bien quoi!
Je vais mettre de l'argent de côté pour venir te dire bonjour cette année!
Plein de bisous!
Alors ça va ma petite? 
Salut bébé je tiens à te dire que t'es 1 garçon que j'apprécie beaucoup et à qui on peut faire confiance et comme je t'ai déjà dit t'es 1 garçon adorable et je tiens à toi voilà bébé passe une bonne soirée
Ciao bisou
Lau finalement on prend le train à 7h37 à demain en pleine forme puisque tu as pas anglais bisous et à demain
 xxTAGxx 
 xxTAGxx 
Coucou mam!
Bah en fait c'était juste pour te dire qu'en fait on a été à 1 soirée de l'école de Daisy!
Donc je rentrerai tard.
Gros bisou bonne nuit Flo
Toi et moi,  dans mes bras,  toute la semaine!
Des bains,  des bougies,  de la chaleur,  de l'amour. 
Ça ferait plaisir de voir ça longtemps?
À part ça quoi de neuf?
Moi aujourd'hui je sors avec l'autre donne de tes news je t'embrasse
Oh chérie!
Tu vas bien?
PUTAIN je suis DÉFONCÉE!
Grave!
Je pensais à toi tu sais bien!
Bref j'espère qu'il n'est pas fâché!
Passe un good week-end puce à dimanche bisou Sarah
Hello l'artiste.
Quoi de neuf?
Moi rentre du ciné et c'était pas mal.
Et toi toujours sur le net?
Il faut être là à quelle heure samedi? 
Voilà bébé j'ai dû remplacer le bourrage de la boîte de vitesses grrr je te jure pour un samedi relax grrr ai très mal au dos 2 Nurofen et un bain suis HS xx
Vais encore être chargée comme un baudet pour madame pipi .
Je déménage lol la voiture de Mél est OK? 
Quand t'as ce message appelle-moi
J'espère que tu travailles bien.
Ma mère n'arrête pas de criser.
J'en ai mare.
Tu me manques bisous
La Belgique va gagner 0-1 en Espagne
Je suis KO j'ai mal partout!
Je vais dormir.
Pour demain je ne te promets rien car elle est de mauvais poil.
Tu me manques je pense très fort à toi.
Fais de beaux rêves.
Plein de bisous.
Jtm
J'adore les femmes sexy
Travaille bien moi j'attends.
À tantôt.
Bisous.
Je t'aime
OK à tantôt bisous maman
Ouais plein de bisous mais où?
Tu fais ce que tu veux moi je dis rien!
Lol
Pat,  si je viens à 21h30,  ça va?
Il y a du papier WC ? 
Peux-tu aller à ma place à Gembloux désolé et merci si Albert
Merci bizà vous 2 soyez bien prudents ici le ciel est potable on pense bien à vous à demain bs bye
Voici mon e-mail:  xxTAGxx  bisou à tous
T'as pas de réseau moi je m'inquiète car tu ne m'as pas fait d'appel.
Réponds-moi vite.
Je vais aller voir pour les bus.
Je te téléphone tantôt bisous
Moi aussi
Je m'emmerde et je suis Blaise de Liège j'ai 30 ans et pas vilain appelle-moi au  xxTAGxx 
Je vais dormir, je suis triste de ne pas t'avoir vu plus demain je suppose que tu ne resteras pas longtemps car tu travailles samedi.
Ca m'énerve.
Bonne nuit.
À demain gros bisous
C'est OK pour tantôt.
Travaille bien bisous
Tu me fais chier.
Toujours pareil pourtant c'est pas ma faute. 
Et alors on ne répond pas et on fait croire que .
À plus
J'ai pas été.
Je regarde la TV.
Puis je vais dormir.
Bonne nuit mon amour.
Je t'aime.
Désolé pour ce week-end.
Bisous
Suis chez Didine!
SMS-moi quand tu arrives
Bonsoir Aby.
Ça a bien été ta réunion?
Nous génial!
Pour ce soir.
Tu y vas quand?
Trop trop envie de te voir!
Tiens-moi au courant.
Gros gros bisous à tantôt. 
Vous vous quittez aujourd'hui?
Tu vas où demain alors?
Oui film super bien mais ça fait peur ces réalités.
Maintenant un peu ordi puis Everwood avec ma chouchou puis travaille un peu.
Plein de gros bisous
Sylvie au restau ça traîne on ne sera là que vers 20h15.
Sorry biz Gloria  xxTAGxx 
Je crois qu'on s'est perdus :)
Hello,  finalement malgré les faits,  on ne s'est toujours pas vus.
On peut boire un petit verre de 9h à 10h par exemple ce soir ou dans la semaine.
Dis-moi quoi.
Guiz
Y a pas de problème!
J'ai déjà un peu commencé à synthétiser mais je sais pas en fait ce que vous avez vu et c'est pour ça que j'ai besoin de tes feuilles!
Mais elle est remise ton épaule maintenant,  ou pas? 
Vous faites quoi ce soir?
Ça vous dit pas de mater le match ce soir car moi ce soir y a des gens qui viennent et je m'en tape!
Et ils vont squatter me salon! 
Ben ce serait chez toi maintenant je veux pas m'imposer!
Tu me dis si ça te dérange!
Ce serait cool de ta part! 
Ben vers 21h15!
OK?
À tout à l'heure! 
Coucou ça va Petit Chat? 
Ça pourrait être sympa.
Alors qu'est-ce ça dit pour ce soir?
J'ai réussi à ramener Sam,  Caro,  Djul et peut-être Liza.
Enfin dis-moi quoi. 
Ma chouchou c'est celle dans Everwood hein.
Parce que mon SMS portait à confusion.
Dans le réel c'est toi ma chouchou.
Trop envie te voir.
Plein de bisous où tu aimes amusez-vous bien
Super.
Je suis contente pour toi.
Je croise les doigts
Salut comment va ?
Je suis au cyber et toi réponds stp bisou
Tu passes chez moi
Désolé j'avais paumé ma carte.
Demain je vais à l'enterrement de ma grand-mère à Bruxelles et après je vais au Portugal jusque mardi.
Je t'appelle dès que je rentre pour qu'on se fasse 1 truc ; ) bisous.
La suisse
Je t'aime.
Bonne journée bisous
Y a mon petit doigt qui me dit que t'as pas la full patate donc je voulais juste te dire que je pense beaucoup à toi.
Hé ho faut que ça rigole hein dans ta petite vie. 
Je t'aime bisous
Salut comment va ?
Je t'adore ma chérie tu me manques tu sais
Salut Doudou!
Dis-moi quoi pour samedi.
Aussi non tant pis,  pas grave.
Gros bisou :-D
Const tu peux passer chez moi pour du fitness ou appelle-moi pour dire quoi.
gros bisous
Pourquoi je t'étonne moi maintenant ? 
Et Momo j'ai été voir ton blog il est bien mais trop de trucs sur Titi c'est un peu nul va voir le mien il est extra naze  xxTAGxx 
Je ne veux plus
Suis arrivé . 
Cela nous représente.
2 petits diables.
Je sers à un mariage c'est pour ça que j'ai raccroché désolé pour le foirage j'espère que ça passe à 19h
Alors ma petite t'as trouvé Liberty TV? 
Toutes les heures 50 on voit Herbeumont sur Liberty TV. 
England 2 fucking Wales 0 Lampard et Beckham super
Toutes mes condoléances au peuple britannique pour le décès de l'otage . 
Ça va bien et toi?
Nadya
Bouh!
Vous êtes encore au bal des bleus?
Encore conscients?
Si oui,  y a moyen de vous retrouver quelque part? 
10€ téléphone-moi sur mon GSM ou sinon tu l'as pas
Chouette,  mais où? 
Lol OK vais essayer de trouver et de parvenir jusque là! 
Euh désolé j'avais pas vu ton message.
En fait je rentre en voiture avec Séb.
Merci et bonne soirée.
À plus
Hey salut toi,  merci pour ton message.
Deux raisons de mon absence sur le net,  la première des horaires de fou qui me font me lever tous les jours à 4h du matin pour partir en stage.
La seconde des problèmes de connection qui font qu'on a plus le net chez ma mère.
Mais pour ça je l'aurai normalement bientôt à l'appart.
Oui,  je connais peu Nicolas,  mais c'est un garçon que j'apprécie et avec qui je prends beaucoup de plaisir à parler et échanger de la musique,  nous avons à ce niveau pas mal de goûts en commun.
Voilà passe une bonne soirée,  bonjour à Nico,  et merci du message.
Bye
Je viens de rentrer du boulot et comme j'ai pas le net,  je joue au piano pour passer le temps
Désolé mais je pourrai t'apporter mes cours que ce soir parce que ça prend pas mal de temps de les retravailler.
À ce soir.
Remets-toi bien
Merci de votre accueil
On peut se voir,  tu as quel âge?
Tu viens d'où? 
Je suis aussi fan de l'Antwerp et Alex di Gregorio
Comment va ma sauce?
Alors cette journée bien ou pas?
Là je m'ennuie parce que tu me manque fort.
Bref je te fais 1/5 de bisou sur ta joue.
Ta crev hard
J'ai bientôt 17 et je peux pas sortir le soir.
En plus,  toi tu veux de la baise et moi je suis vierge,  alors vaut mieux pas se voir
On ne sait pas se voir.
Je donne cours de tennis ce soir.
Je t'embrasse. 
Je ne veux pas de la baise, rendez-vous amical OK?
Tu habites où? 
Figure-toi que je suis allé à Marpent ce matin,  à une foire à la BD,  passe une bonne soirée et gros bisou
Je finis à 13h demain mardi 05
Avec Séb on ira vers 21h30.
Vivement tantôt.
Bisous
Coucou,  je suis désolée je suis malade,  je crève de mal de gorge je sais pas parler.
À cause de ça je suis pas sûre pour lundi.
Je te dirai quoi.
Gros bisous! 
J'ai vu le beau Geofrey tout bronzé à croquer mmmhh !
Coucou ma petite Roukia sorry de ne pas te téléphoner ce soir mais j'ai plus assez d'unités dis-moi mercredi puis je passe te dire bonjour dis-moi quoi je t'embrasse Laura
J'essaye de te joindre mais j'ai ton répondeur je suppose que tu es avec ta femme mais quand tu auras fini tes cochonneries pourrais-tu me rappeler merci c'est urgent Laura
À Bruxelles,  Schaerbeek.
T'es chez toi là? 
Tu me trouves comment physiquement?
Je veux avoir ton avis là-dessus!
Sois le plus franc possible! 
Je te fais un petit coucou mon coeur à lundi je t'aime ma petite pokemon
Yep!
viens de finir,  pouvais pas te répondre avant, pour une fois Moon a travaillé avec moi, ça a passé plus vite!
Ho bien pour ce soir!
J'étais pas sûre que ça se ferait mais tant mieux!
À tantôt, xx
Bonjour et merci pour ton SMS ça me fait plaisir tu m'expliqueras où à Marpent je suis chez moi avec Flo je vais seulement souper Flo a une varicelle Bonne soirée Doux bisous
Yep fille!
Tu vas bien?
Ça serait possible que tu me ramènes mes affaires au magasin?
Ou que j'aille les chercher chez toi après mon travail?
Dis-moi quoi, bisous
Putain fille, t'avais écrit 'mardi' sur mon Go Pass!
Même pas crevée toi!
Heureusement le contrôleur l'a pas vu, lol, gamine de cirque va!
Y a 1 biscuit choco en face de moi!
Bisous
OK chez Speedy
Salut, qu'est-ce tu fais maintenant?
Et qu'est-ce t'as fait aujourd'hui.
Réponds jtm
Thanks!
You too .
vendredi j'ai ma 1ère évaluation à la cave.
suis morte et toute courbaturée :-) mais c'est géant!
On se fait 1 truc le week-end prochain ? 
Les amours bof!
Et toi?
Qu'est-ce tu fais maintenant?
Et t'as fait aujourd'hui?
Réponds stp
Bon anniversaire!
Tu fêtes ça quand?
Menus pas prêts : problèmes d'encre!
Biz
Demain midi on passe au resto nous 2 Laurence.
Bisous
C'était bien le film hier?
Tu as vu le palmarès?
Biz
J'ai reçu qu'1 message!
Et leur GSM est fermé!
Réessayerai.
bonjour à mon chachou.
Biz
Donne rendez-vous chez moi à 20h30 tout le monde sera là à plus
Coucou mon petit John désolé pour la fois passée j'espère que tu vas bien et espère bientôt te revoir pour une petite soirée bisous Laura
Oui j'ai les chaussures et j'ai même le parfum Laura mais je pense ça craint car je dois aller chercher mes résultats à l'école le 2 à 16h et tu crois que tu sauras avoir fini d'ici là et je dois encore acheter les mèches
Oui moi y a pas de problème mais je veux pouvoir sortir jeudi à 16h pour aller à l'école allez bisous à demain à 9h00? 
Maman je reste dormir chez Jack bisous à demain Laura
Sorry mais je ne saurai pas venir aujourd'hui car ma mère veut que je reste pour l'aider à ranger la maison car demain on fête l'anniversaire de mon frère vraiment désolée
Sorry Cath mais je ne saurai pas passer mais on se téléphone bisous Laura
Coucou Goumain comment que ça te va? 
D'accord je veux bien parler mais faudrait peut-être que tu sois chez toi!
T'es où? 
Bonsoir chéri!
C'était bien la danse?
R'es déjà à Gand?
Moi je suis sur la route d'Auchan, je vais sûrement acheter 1 nouveau soutien-gorge!
Je pense qu'à toi, jtm à la folie coeur!
Passe 1 excellente soirée, merci pour tout <Ox!
Je n'avais pas vu ton 1er message.
Je regarde Hulk à la TV.
Bisou et bonne soirée
Fais de beaux rêves mon petit chou tu me manques beaucoup beaucoup, je t'aime plus que tout petit ange bonne soirée je te fais plein de bisous doux à demain
 xxTAGxx 
Sarah ,  je te réveille à 7h05.
Bonne journée. 
Bon anniversaire mon frère.
1000 bisous.
Te téléphones ce soir
C'est où ton barbecue?
Moi y a des copains qui sont passés dire bonjour on boit un verre ensuite on va regarder 1 DVD!
Et toi ça va tu me manques je pense fort à toi.
je t'aime. 
Ça ira peut-être mieux comme ça . 
Y a que toi!
C'est des moules!
Enfin,  moi je suis partant mais je veux pas te déranger si t'es avec tes potes, parce que je veux pas y aller seul!
Sinon quelle heure là-bas? 
Femme,  36 ans,  pas d'enfant cherche amitié et plus si affinité.
Répondez par SMS svp
Ludo Vanessa vient manger pour ton anniversaire bisou mam
Je suis pas gentille, je suis honnête.
Je pense qu'il est temps que je prenne les choses en main:tu es une amie et ça fait perpète !
Je te parlerai de lui demain.
Promis
Salut! 
Yep le cousin!
Tu vas bien?
T'as pas envie de venir à l'étang au soir?
Xa fait un 1 petit truc, dis-moi quoi! 
Oui mais à part ça t'es qui? 
Désolé hier c'était mon frère qui avait l'ordi.
Et pour demain c'est OK!
Mais je viens quand?
Tu vas chez Élo toi? 
Bon réponds le plus vite possible stp à plus
Salut tu vas bien?
Moi tranquille!
Pourquoi tu réponds pas?
Sûrement que tu regardes le match, et bien quand ça sera fini téléphone-moi stp OK allé à tout à l'heure ciao biz
 xxTAGxx 
Tu t'es sûrement bien amusé aujourd'hui pendant que je me faisait chier chez moi à me goinfrer de chips et de friture!
Bonne nuit quand même, bisou. 
Que recherches-tu?
Amitié ou plus?
Je m'appelle Mounia et toi? 
Françoise,  t'habites à Wezembeek ou Schaerbeek? 
Bonne nuit et fais de beaux rêves bébé
Tu viens manger? 
 xxTAGxx 
Bébé tu es où je t'aime
Je serai au marché aux herbes dans 25 minutes
Je n'ai pas d'adresse e-mail
Réponse votre SMS homme 36 ans OK pour rencontre attends votre réponse
Chère bébé je t'aime très fort et je pense à toi tellement que je suis fou de toi. 
Ouaip.
Coup de téléphone terminé.
Dois vite passer chez quelqu'un.
Rendez-vous si ça tient toujours à 22h15 chez moi.
Dis-moi quoi.
Biz.
Ben
Loub j'ai essayé de te téléphoner là tout à l'heure mais tu réponds pas soit j'ai dodo je viens de me réveiller j'ai dodo 2 nerfs je me suis pris la tête avec Monsieur  xxTAGxx  demain je te dis quoi bye bye
Mak alors ça va ?
Moi ça va pas wollah je me sens mal j'ai qu'1 envie partir loin très loin Mohem toi profite à fond tu reviens quand ?
Bonjour à tous bye
Salut mon chéri comment tu vas je pense à toi tous les jours beaucoup de petits bisous.
bonne nuit
Régis, j'ai eu un malaise je suis rentré chez moi, est-ce que quelqu'un a repris des feuilles pour moi?
Qu'avez-vous fait de votre journée?
Y a-t-il des devoirs? 
Ouais je comprends.
J'espère quand même que ça ira mieux.
Je suis avec toi,  et si ça va pas n'hésite vraiment pas.
Repose-toi bien et reprends un peu de forces. 
Je hais quand tu vas en soirée,  je hais quand tu traînes dans la rue le soir,  je hais que tu rôdes en voiture,  je hais tout ça tu comprends ? 
Salut c'est encore moi je sais je suis chiant.
Mais comment on fait pour géo?
Et sinon moi je sais pas venir chez Élo désolé.
À lundi. 
Léo
En 3h après ton malaise on a eu étude car  xxTAGxx  pas là.
En 4h: anglais,  avons fait des questions et complété le vocabulaire.
Devons étudier pour mardi le vocabulaire jusqu'à to go sightseeing et pour mercredi tout le vocabulaire ainsi que les Social expressions ( petite feuille reçue avec le vocabulaire le mercredi 6 octobre) Évidemment tu n'as qu'une partie du vocabulaire mais je te le donnerai lundi ou bien demande à ton père.
En 5h : bio,  contrôle surprise et suite du cours.
Recopieras sur moi lundi.
En 7h: latin,  suite de la version,  recopieras sur moi.
N'oublie pa le contrôle de latin lundi ainsi que d'étudier pour la version cotée du lundi 18 octobre et interro de vocabulaire page 1 à 10 pour le lundi 25 octobre.
En 8h: géo,  contrôle et avons reçu feuille.
Te la donnerai lundi.
N'oublie pas néerlandais mais tu étais là.
Bon rétablissement.
Ré
SVP appelez-moi vite! 
Où es-tu? 
Avec un jour de retard je te souhaite un bon anniversaire gros affectueux bisous Marraine
Je n'ai pas d'adresse e-mail désolé
Désolée Jess.
J'ai pas internet et je n'ai pas vu ton invitation et ce soir je suis pas à Bruxelles.
Vraiment désolée.
Je pense fort à toi.
Bisou et bon anniversaire.
Laure-Anne
Pour ne pas mentir,  j'ai que 21 ans,  c'est pour ça que je ne voulais pas parler au téléphone.
J'attends ta réaction. 
Béatrice  xxTAGxx ,  c'est bizarre ça
Salut, comment vas-tu?
Moi super!
À demain!
Jtm
Oui tranquille pour le bracelet thanks  xxTAGxx .
te rappelles quand t'as téléphoné Bus après Frt m'a téléphoné et je lui ai dit que j'étais avec Loub et le soir je lui ai envoyé 1 SMS je lui ai dit que j'étais toute seule mais que je savais que c'était Bus qui lui avait demandé alors je lui avais menti ! 
Je t'aime trop mon bébé.
Je suis fin love de toi!
T'es trop top comme mec.
Je t'adore.
Je m'excuse mon coeur pour tout.
I love you
Ben j'aimerais mais bon->un peu tard quoi->là suis avec ma soeur-> verre entre filles!
Mais fais-lui 1 énorme poutoux de moi!
Kissoux ma grande!
++
Coucou.
Excuse-moi mais je viens de t'écrire et je ne me rappelle plus de ta nouvelle adresse.
Bisous. 
Kikou->Je mange un petit bout et je te rejoins (plus ou moins vers 20h30)!
Je te fais 1 appel en absence quand je monte dans le 66!
Gros (K)->Moi;)
Kikou ma petite puce,  comment ça va?
Quoi de neuf?
Qu'est-ce tu fais?
Tu vas vers quelle heure sur MSN?
Si c'est Martial,  remets-lui un gros bisou.
Réponds.
Kiss.
Aude. 
Oui ça va très bien!
Je me fais chier tout seul mais ça va!
Je regarde la TV!
Gros bisous et bonne soirée Je pense à toi très fort bisous tout doux
Il est là mon bébé?
Tu sais quoi j'ai vu Porcinet,  il était à côté de moi!
Lol.
Je vais bientôt venir,  j'attends que Roger ait fini sur l'ordi.
La marraine de ta mère est là?
Réponds
On a pas cours lundi ni mardi.
Mercredi comme d'habitude.
J'espère que tu vas bien.
Moi mon papi est décédé et je vais à son enterrement jeudi.
À mercredi.
BIZ
Alors?
Qu'est-ce qu'il raconte?
Et dis-lui encore d'aller voir sur fruti tous les messages que j'ai envoyés.
Réponds.
Kiss.
Aude. 
Oui ça va très bien, je l'ai oui mais il n'est activé que le 21 octobre!
Je suis pressé de l'avoir pour te parler sur MSN!
Gros bisous je t'.
Je pense à toi très fort
T'as raison Chan ne te laisse pas faire par ce malhonnête! 
La musique pas trop fort svp
Bonjour mon bébé,  comment vas-tu?
Quoi de neuf?
Qu'est-ce tu fais de beau?
J'ai toujours pas eu ta lettre,  tu l'as envoyée à quelle adresse?
Je t'aime trop.
Réponds stp.
Aude. 
1 petit SMS pour que t'oublies pas de me faire 1 cube pour maths repose-toi bien biz
Merci mon coco
Putain fait chier,  il me répond pas mon bébé,  la preuve qu'il en a rien à foutre de moi!
Snif.
Kiss.
Encore merci.
Aude. 
Ça y est,  je suis branchée.
Merci pour le week-end.
À bientôt.
Marthe
Et depuis j'avais plus eu de news de lui et là tout à l'heure il m'appelle (vers 15h) il me dit je viens de me réveiller je demande comment ça se fait il me dit qu'il était rentré à 7h30 du matin !
J'ai pas demandé d'explications soit il a raccroché et maintenant je parlais avec lui sur le net te rappelles j'avais parlé avec Karim samedi passé il m'avait que lui et Frt voyaient plus beaucoup et bien hier Karim a dit à Frt pourquoi tu sors encore avec elle tu la vois jamais Frt pas aimé et monsieur est sorti toute la nuit avec ses potes et ils ont bu !
Et il m'a aussi dit qu'il a parlé avec 1 fille en boîte mais il s'est rien passé Karim a même voulu prendre des photos à ce qu'il paraît comme ça il allait sûrement venir me les montrer !
Mais le pire c'est que Frt m'a dit "j'ai bu parce que j'avais la haine que tu m'ais menti et puis encore Karim" là j'ai pas eu bon il a remis sur moi!
J'étais devant le PC j'ai dit ciao et maintenant comme 1 chienne c'est moi pleure pour rien ! 
Ça y est,  je suis branchée.
Bonne semaine!
À bientôt.
Marthe
Salut Salah,  gros bisou à Sophie
Oui merci tout plein! 
J'espère de tout coeur que tu vas mieux.
Je me sens tellement impuissant.
J'aurais tellement voulu pouvoir être près de toi pour te réconforter.
Repose-toi bien et passe une bonne nuit.
Fais de beaux rêves.
Je te sonne demain matin.
Gros bisous. 
Où es-tu ? 
Bonjour,  c'est Fabienne.
Je me rends compte que ça fait déjà 1 mois que l'on s'est entrevues chez Lydia.
Je suis fort occupée à chercher 1 maison + petits problèmes avec Pat mais je ne t'oublie pas!
J'espère que tu vas bien et que tu as bien repris les cours Je te sonne dès que possible à bientôt bisous à tous
Demande à papa combien de bacs et si OK pour 2 poissons
Je viens juste de rentrer du manège je mange je me douche puis je te téléphone.
Amusez-vous bien.
Sage.
Bisous
Ça y est,  les biscuits sont mangés !
Merci pour la journée d'hier!
À bientôt
Coucou toi!
Comment va?
Bien j'espère!
Et ta maison ça avance?
Je t'envoie plein de bisous romains;-)à très bientôt en Belgique!
Bonne journée
Je débarque dans 30min tchuss
Louise,  vu le changement d'heure,  tu retournes avec Christine elle attend où je devais te prendre sur le parking si problème sonne-moi
Ça devrait être possible je vais donc faire ça et éviter de réfléchir sur les autres possibilités que j'ai.
C'est aussi le meilleur moyen d'être sûr qu'il y a taekwondo :p
Me too
Laisse tomber .
C'est fermé
Yop gros suis au Wallo avec Yann Fred Greg.
,  pour t'aider à m'éviter ,  ne va pas derrière le carrousel place du marché aux légumes.
Tu sais où tu dois pas aller
Oui man sais même pas où on va mais on s'est arrêtés à la fin de la rue de fer enfin je pense qu'on va à l'Eldorado enfin là suis paumé je sais rien suis bourré
Bon anniversaire !
Coucou ça va?
Si tu veux on peut se voir ce soir?
Tu peux venir chez moi on peut souper ensemble et regarder un film?
Dis-moi quoi Bisous
Allez c'est vrai David et célibataire?
Dommage que sois pas en Belgique;-)les romains sont moches et les Erasmus aussi!
T'as vu Fred où?
Trop mignon lui:-) plein de biz
Nadiya,  c'est du genre à te dire demain sans faute,  puis le lendemain walou,  que des mythes,  Mohem moi je vais faire mon possible,  mais je promets rien.
Biz
Coucou
Biz tcho miss ;-()
Tu les as trouvées ? 
Ah ouais je t'en supplie mes photos stp  xxTAGxx  Nadya please!
J'en ai absolument besoin!
Merci tcho
Je pourrais pas sortir ce soir car je suis HS et je dois me lever tôt demain car je vais aider mon père.
ciao et à plus
Hello !
J'ai oublié de te dire qu'aujourd'hui était encore 1 jour où je t'aimais.
Il n'arrive pas 1 minute ou je me demande ce que tu fais,  à quoi tu penses,  à qui parles-tu.
Je ne pense qu'à toi
Bonjour mon chéri,  à tantôt ne bosse pas trop!
Bise
Porter le journal de classe à Noémie
Vous êtes bientôt de retour? 
OK,  t'as qu'à dire l'heure.
Dodo bien.
SMS-moi mercredi.
À plus vieille pute! 
Pas de problème,  nous avons juste conservé le seau vert,  il est super solide.
À très bientôt.
Bon week-end à tous les 2 de nous tous ! 
Et alors c'était la faute de qui? 
Vous serez là vers quelle heure?
Brigitte n'est pas encore là
Il y a 3 ou 4 personnes avant nous. 
Je n'ai pas mis de sel dans les pommes de terre
Max dis à maman de venir avec sa carte bancaire car je suis en panne en face de chez ton parrain-Amaury
Et la confirmation ? 
Vous buvez un verre après ?
Retour vers quelle heure?
Score ? 
À mon GSM il est 6h10
Que les anges te bercent jusqu'à ce que le sommeil te gagne en te souhaitant plein d'amour et de magie durant cette nuit.
Tarek
Bonne route pas trop vite ! 
Bonne nuit mon ange fais des beaux rêves car demain est un nouveau jour que l'on sera ensemble je t'aime de ton mon coeur et même à la folie à demain
Ca y est,  j'ai les mèches,  ce que Bernard veut,  Marthe le peut!
À tantôt! 
OK vous pouvez aller chercher les frites
Tu as été bien vite pour répondre d'un si gros mensonge . 
Hello,  désolé, j'aurais pas su te téléphoner aujourd'hui, j'étais occupé tout le day.
Quand t'as téléphoné j'étais en famille, maintenant je vais aller dodo.
Ce day m'a littéralement ASSOMÉ.
Mais dis-moi,  tu voulais quelque chose de spécial?
Bonne nuit
Bon anniversaire et merci pour l'invitation à Noël.
Bonne journée à tous! 
Kikou comment va quoi de neuf moi ça va je vois 1 coup avec 1 copain allez kiss à plus quand tu veux réponds
OK
Regarde si j'ai débranché le fer à repasser
Je sais pas->on en a pas parlé.
Mais bon tout le reste a l'air d'aller!
;) Gros poutoux à vous 2 et bonne nuit!
->Your dochter of love;)
Je t'aime Marc.
Nicole
T'as 1 scooter? 
As-tu des nouvelles de Hilde? 
Je suis en retard,  Je serai là 20 minutes plus tard que prévu.
Je fais tout pour réduire ce délai.
À tout de suite. 
La journée est bien passée,  bouffe bof mais va plein amis, à plus
Téléphone-moi sur fixe
J'ai bien reçu ton message.
Si tu veux m'appeler,  je suis joignable.
À plus
C'était juste pour savoir comment s'était passée ta journée:$ bisous jtm
M'appeler plus tard
Ça te va la piscine today ?
Ma mère veut téléphoner pour voir si ta mère veut venir !
Biz
Désolé cocotte voilà le numéro pour les maths mais ta mère peut sonner demain matin et tu lui dis bien ce que je t'ai mis sur le papier!
( xxTAGxx ) et dis bien que tu paies le jour même biz
Hey princesse.
je suis déjà au cours.
t'as intérêt à venir maintenant.
J'attends.
Prout prout prout.
que je t'aime.
Prout prout prout.
que je t'aime.
ça va comme tu veux avec ton petit voisin?
On peut pas se voir 1 jour?
Quoi de neuf dans ta petite vie?
T'as 1 copain?
Je peux te téléphoner now?
Bisou je t'adore petit voisin Ali à qui tu manques
Hein?
5 fois?
Tu fumes toi.
Euh Boris j'ose pas,  Mehdi je demanderai peut-être:p tu veux pas m'en acheter alors?
:@
C'est Virginie!
Tu te souviens plus de moi?
Lol!
On avait parlé ensemble par SMS il y a plusieurs mois!
Réponds stp,  biz. 
Dis bordel.
on se calme ici.
c'est la fête ou quoi.
je suis vraiment désolé.
que faire pour me rattraper?
Mais stp on se connaît à peine.
tu vas pas commencer.
stp débloque-moi qu'on discute.
Ali
Hey.
je suis sur le quai 3. .
et tu sais ce qu' est trop drôle.
je sais même pas quelle tête tu as.
alors comment te reconnaître parmi toute cette foule?
Bisou.
Réponds.
Ali
Hey miss.
ça va bien?
T'es à l'anniversaire de Thibaut?
C'est la fête?
Moi je viens de rentrer j'étais à Waterloo.
c'était bien gai.
enfin voilà.
Passe 1 bonne soirée.
Bisou à Thibaut et encore bon anniversaire.
Réponds.
Ali
Rendez-vous à
Salut viens demain pour acheter CD dht au Free Record à 15h sans beaucoup de retard à bientôt biz
Je t'aime !
À tout à l'heure. 
Salut,  ça va?
Réponds stp
Je regarde nos vidéos et photos.
Je sais pas où on en est tous les 2.
Crois-mois je cherche pas à tout foutre en l'air mais à t'ouvrir les yeux.
J'ai besoin de plus d'affection c'est tout.
Tout ça me rend trop triste.
Bonne soirée
Demain pas de ciné, je préfère passer my soirée dans tes bras.
Je reçois 1 vaccin for la grippe c'est L'UGC qui paie, c'est cool non?
J'ai 1 cool photo de moi en 'uniforme'.
Je t'aime!
Bonne nuit my love, à demain.
Fais de beaux rêves.
PS: envie de toi! 
Salut ça va?
Pourquoi tu ne me réponds jamais quand je t'envoie des SMS?
Réponds stp,  biz. 
Alors qu'est-ce tu deviens.
Pas trop dure ta vie au kot si bien entouré.
Pas de conneries.
À plus.
( on maintient que je viens à Toussaint). 
On est qu'au dessert.
Donc on aura un peu de retard Papa est déjà rentré ou pas parti?
C'est quoi le score du match de foot maintenant sur Club RTL (3)?
À tantôt.
Bisous
Salut,  t'es où maintenant?
Tu sors où aujourd'hui?
Réponds stp
Kikou toi, ça va bien?
Tu fais quoi de beau?
Moi à l'aise, là je me prépare, je vais à Bruxelles ce soir, mais je suis crevé donc je vais pas me la faire longue!
Je peux passer te voir après?
Bisouille réponds stp, kiss! 
Kubi c'est un keks
Salut,  qu'est-ce que tu fais maintenant?
Et les amours,  comment ça va?
Et qu'est-ce t'as fait aujourd'hui?
Réponds stp
Ouais c'est Lorenzo,  ouais j'ai changé d'école,  je suis à Léon Lepage,  c'est bien mais c'est un peu cafarisé.
J'étais para yok pour te répondre mais mais bon voilà quoi.
Sinon ça va ?
Oui je suis en 5ième, je vais bien et ma famille va bien aussi, c'est super gentil de demander et d'avoir de tes nouvelles.
J'espère qu'on se reverra un jour.
Big bisous
C'est bon tu peux venir nous joindre c 'est mon père qui vient nous chercher
Un groupe de chasseurs en Afrique et parmi eux un bègue.
Le bègue: "Hip,  Hip,  Hip".
Les autres: "Hourra! "
Le bègue : "hippopotame". 
Coucou je te souhaite une très bonne fête "ma brouk l'aid".
Je te souhaite sincèrement tout le bonheur que tu mérites à toi ainsi qu'à toute ta famille et que (. )
Je suis avec ta soeur en ce moment.
Rappelle-moi plus tard. 
Je suis dans ma chambre,  je viens de monter et je m'ennuie.
Va voir mon skyblog:  xxTAGxx  et mets des commentaires.
Dis-moi comment tu le trouves.
Réponds
Hé le kurde tous les films que tu m'as gravés ne marchent pas.
Tais-toi il n'y a pas de son.
Harry mon pote lui rien ne s'affiche.
Tu t'es bien foutu de moi
Hello Laurent,  comment va?
Ça se passe bien la 1e licence?
Dans mon cours d'histoire du droit,  j'ai pas retrouvé les questions!
Tu pourrais me les rendre un de ces quatre?
Bye Michel
Kikou!
Juste 1 petit message pour te rassurer:le petit caractère jaloux de mon amoureuse n'a pas encore déteint sur moi!
N'hésite donc pas à lui envoyer des messages!
Gros bisou et à plus!
PS:j'ai dû me battre pour send ce message, quelle catastrophe! 
De rien, tout le plaisir est pour moi.
Si c'est vous qui avez téléphoné je suis désolée de ne pas avoir répondu.
À lundi et bon rétablissement à la petite.
Helen
Cher pa t'es pas mal non plus!
T'es trop beau!
Et voilà quoi!
Gros bisous!
JTM!
XXX
Consult
Moi, je suis au Sorba.
mmhh.
Je te souhaite bonne fin de soirée.
n'oublie pas de manger avant d'aller faire dodo.
bisous et à demain.
Ben alors ma caille tu réponds plus tu fais la tête?
Je sais pas si t'es au courant mais y a une nouvelle PS2 qui sort le mois prochain et elle TUE! 
Salut Suzanne,  ai été distraite.
Peux-tu relever kilomètres de ta voiture car j'ai oublié de le faire,  contrairement à ce que j'ai noté dans lettre (dans boîte à gants).
Bisous
Suis devant match Rochus-Ancic.
Magnifique!
Ça me donne envie d'être sous soleil à l'US Open!
Quand nous montres-tu tes prouesses là-bas?
Serais 1 de tes fans ;-)au soleil
Hello Fabi!
Petit rappel: ce soir 19h45,  veillée Taisé à Sainte-Suzanne.
Avenue Latinis à Schaerbeek.
J'espère que tu as passé 1 bon moment à Frankfurt.
À tantôt?
Lilie
Hello Ju!
Plein de courage et d'énergie pour la bloque!
Je pense bien à toi ;-) À bientôt,  Aurélie
OK pour le 08/08 à 19h chez moi.
Vinc' sera là § peut-être 1 amie et 1 ami en plus.
Giheff sera pas là mais je transmettrai ses suggestions.
Bisous, à très bientôt,  Lilie
Hello Suzanne!
Je viens de laisser 2 messages sur ta boîte vocale.
Peux-tu me rappeler dès que possible?
Merci!
Aurélie qui attend 1 avis pour réparation voiture
Y a pas encore de faute de moi!
Je les mets mercredi!
Mais à part ça,  t'as mis des commentaires?
Et il est comment? 
Happy birthday to you!
Je te souhaite 1 année pleine de couleurs,  rires, paix,  musique,  imprévus agréables,  amitiés et amour pour tes 26 ans!
Bisous Aurélie
Bière tu es ma mère.
Houblon tu es ma passion.
Canette je te respecte.
Merci ma petite sado maso pour ce petit mot
Viva España!
Y a un écran géant ici.
Dors bien quand même.
Salut Lauriane chat, j'ai trouvé un petit ensemble string + soutien-gorge en tule brun transparent.
Qui a 1 aspect vieillot mais qui est joli mis.
Gros bisous à lundi
OK.
Et les amours,  comment ça va?
T'as 1 meuf? 
Ça fait 1 semaine que je suis célibataire! 
 xxTAGxx  est mon Médecin Affectueusement Traitant.
Bisous
Kikou, alors comment ça se passe ce week-end?
Tu t'amuses bien?
J'espère que t'en profites!
J'ai 1 problème avec mes cours:je stresse fort!
Tu pourras venir dormir 1 vendredi:on parlera et bossera si tu veux.
Biz
Coucou.
Man,  ça va?
Moi oui,  oublie pas la nourriture des serpents de Charlotte ce soir et les miens demain,  à plus merci envoie des nieuw
C'est quoi ton style de meuf?
Et toi,  t'es comment? 
Michelle est sur RTBF 2! 
Je suis désolé je t'explique plus tard pourquoi je suis pas resté je t'aime et merci beaucoup
Coucou!
Je sais pas c'est quoi la chanson parce qu' y a pas le son mais bon.
Les belges ont perdu contre l'Espagne!
Grrr.
Je vais tester que maintenant l'appareil!
Je vais bien rire!
Enfin.
Gros bisou.
bonne nuit
Tu devineras jamais quoi:on a volé la voiture de la fille qui me conduit en stage!
y a vraiment des gros connards sur terre!
J'aime pas dire ça mais voilà encore des merdes!
Demain je serai rentré 21h15 peut-être plus tôt si correspondance!
viendras?
Raconte ta journée!
Et horaires demain? 
Sais pas,  suis pas à la maison mais je pense que oui.
Je suis devant ! 
Ma carte 3D va sur le socle blanc si tu la veux appelle-moi. 
Je suis désolé de pas te ramener mais je suis vaseux j'ai la quiche sorry. 
Salut,  désolé pour le retard,  je viens de charger ma carte!
Tu pars à quelle heure?
En tout cas profite bien et occupe-toi de Roberto (hum.
coquine! )
Prends soin de toi et ramène-moi quelque chose.
ihihi
Bonsoir excuse- pour tout à l'heure y avait pas moyen que je répondes j'étais dans la voiture de mon frère et y avait aussi mes parents.
Je viens de rentrer j'étais chez mes couz soit bonne nuit et à demain bye
Le coran saignant . 
Apéro+vin blanc+liqueurs sapin
Le Coran saignant . 
Je te souhaite une très bonne nuit chouchou.
Bisous partout. 
Putain je m'emmerde je suis au ciné avec Vincent Youri et Étienne c'est la merde je m'ennuie à mourir le film je l'ai déjà vu en plus voilà biz Pam
Tu seras là à quelle heure? 
Je serais bien passé te faire un coucou pour causer mais tu me préviens un peu tard.
Semaine prochaine:-) gros gros gros bisous
2.
0 en 4min.
évidemment à 10 c'est plus dur
OK merci
Bébé j'ai pété dans l'eau! 
Voilà je viens de rentrer c'était trop fort là je suis dans mon bed je dame 1 durum puis je vais nazou demain je dois étudier allez on se voit kiss
Regarde dans le Vlan ce que vaut une BMW 320d Touring 12-01 sportline 150ch full mais sans cuir 160000km
Ils me font vraiment pas rire ces deux cons.
Par contre avec celle-là ça promet! 
Pour ça c'est vrai presque dans la même merde!
Toi tu peux plus ou moins comprendre.
Allez demain faut se voir parce que tu me manques grosse.
Bisou ma poule.
Je t'aime mdr
Mais heu.
On est le 10 Zut j'avais pas remarqué tellement j'étais bien à tes côtés et heureux de te voir Je te fais plein de bisous partout Ti amo ma Bambolina
Aujourd'hui j'ai décidé de me tuer parce que tout le monde croit que je suis fou
Tu sais mettre la clé.
Je regarde le match à la cafétéria.
Merci
Tu es où? 
J'ai un GSM marque Bosch mais je n'ai pas adresse e-mail
 xxTAGxx  .
N xxTAGxx  rue F.  Brunfaut.
Bruxelles
Ouais à l'aise mais un peu crevé.
Et ces dauphins qui ont g.  Au fait j'ai vu tes parents.
Bisous et bonne nuit.
Moi suis ici jusque 3h. 
Voilà suis dans mon lit Je regarde un peu télé.
Pas encore regardé Everwood.
Continue bien ta douce nuit je pense fort à toi gro Bisous partout mon bébé on va gagner demain!
Bonsoir!
Désolée si j'avais eu un peu de temps je serais venue un peu te parler!
Malheureusement j'étais trop occupée!
J'espère que toi de ton côté t'as passé 1 bonne soirée.
Bisou et bonne nuit! 
 xxTAGxx 
Où es-tu je suis au hall d'entrée de la fac de droit?
Réponds Fla. 
Pourquoi pas se voir à 3 on serait tranquille, on y arriverait à temps pour le déjeuner.
Tiens-moi au courant.
À plus. 
Avec toi je sais même plus quoi penser.
Faudrait savoir ce que tu veux! 
Salut c'est Jona toujours d'accord pour aller au ciné cet aprém je t'aime
J'ai acheté de la dinde pour cet aprèm et OK pour le cadeau
C'est Salima!
Désolée pour hier, mais j'avais plus de crédit!
Je te réponds du numéro de mon père, donc ne réponds JAMAIS sur ce numéro!
TOUJOURS SUR LE MIEN.
Stp!
Bref, oui on peut se rencontrer mais avant cela j'aimerais savoir quel âge as-tu?
Ce que tu fais dans la vie?
Comment savais-tu que j'étais la cousine de Najima, etc. PS:as-tu une adresse MSN?
réponds sur my numéro! 
Cet aprèm j'ai été au ciné avec ma petite copine et ma cousine c'était bien à plus Jojo
Alors les grèves sont enfin finies ou vous glandez encore qu'on puisse enfin se voir tiens-moi au courant
Salut j'ai fini les CD dis-moi quand je peux passer chez toi vite fait dimanche pour te les donner :-)
Bonsoir!
Bébé merci pour le SMS,  Ça m'a fait plaisir ce que tu m'as dit.
Je t'aime bébé j'ai trop envie d'être avec toi.
On se voit demain OK allez ciao bonne nuit et fais de beaux rêves bisous partout. 
Hey!
Demain m'attendez pas,  je saurai jamais me lever!
J'irai courir chez moi aprèm.
Les Yankees viennent d'égaliser 5-5 après home run dans la 8th vs Twins Héhé!
À bientôt mec.
À 20h45 avec Vinz,  distraite va. 
Ça roule les 2 plus beaux et la plus sexy!
Ne le prenez pas mal mais je suis fort cassée par mon rhume pourtant j'ai vraiment envie de vous voir.
Mais à très vite!
1 jolie soirée.
Bisous
Tu viens me chercher quand? 
Dans 5 min vous aurez un mail chérie!
Je l'ai déjà commencé!
Donc mon SMS est cour!
Et puis j'irai faire dodo!
Bisous et bonne nuit.
Moi
Que du bonheur!
Avè oublié le paquet de clopes!
Ici ça va mais c'est pas le même sans toi!
Bonne nuit, bisous
Tu as oublié ta veste à L'étang, Je te la ramène maintenant ou tu viendras la chercher plus tard? 
Voilà, envoyé c'est timbré!
Mdr.
Je te souhaite 1 agréable nuit et 1 bonne fin de week-end!
J'espère que t'as pas trop chaud avec ton radiateur qui était allumé!
Vraiment malin ça!
Mdr.
Surtout quand y a personne chez toi.
Bisou
Je suis toujours prêt pour la suite du test.
Mais je voulais partir,  un peu marre, sans pied et sans boire. 
Mon adresse mail est la suivante:  xxTAGxx 
Kilou.
ça va?
Je viens de rentrer de la Fancy Fair de Saint-Roch moi.
Je me sens pas vraiment bien,  en plus j'ai pas de news de toi depuis mercredi.
:-/ il se passe quoi?
Tu râles?
Gros bisous petit chou
J'en peux plus, j'ai minimum 2 vodkas bleu en main,  suis Harold,  fait trop chaud en plus, au secours,  vais faire pipi
J'avais oublié demain c'est Star Ac.
On reporte à samedi soir.
Steve bonne soirée
Encore 1 nuit sans sommeil.
Je pense à toi;j'ai besoin de toi, .
je croyais que j'allais savoir gérer, mais je hurle intérieurement à chaque fois que je te vois.
Je suis sorry:accorde-moi au moins 1 chance, please? 
Tu me plais, je pense pas être 1 thon :º>on est souvent sur la même longueur d'onde, je vois pas ce qui pourrait clocher, surtout que notre relation amicale est déjà altérée à cause de ça, donc pourquoi pas tenter?
Tout ça pour dire que je t'aime;donc je t'envoie plein de gentils bisous, j'espère et je te souhaite 1 très douce nuit.
Dans l'attente d'1 réponse favorable, veuillez agréer.
etc.  :º> biz REN
Kikou petit frère, quoi de neuf?
Ça va mieux avec Mu?
T'étudies pour stage je suppose.
On va boire 1 verre un de ces quatre?
Fais savoir quand t'es libre, moi je nuite à Huy lundi+mardi.
Bonne nuit grand.
Si tu préfères mets mail.
J'espère vraiment que tout est OK pour toi et aussi la casa!
Bisou
Elle est où l'arnaque?
Sûrs que vous vouliez pas envoyer le SMS à Tom?
Biz
Ola tu peux venir à partir de 22h30.
OK pour toi?
Biz
Lol.
Si vous ne savez pas faire autrement,  le 23 je ne fais rien. 
Si vous vous embêtez vous pouvez nous rejoindre à la Doud.
biz
Oui mais après.
Enculado je suis sur la piste
Nullos,  le typhon est passé à côté
Couz on est à la Doud
Plein de filles gars
Salut petit loup!
Je viens de lire ton message!
Ben, je suis dégoûtée!
Le type qui devait me conduire s'est désisté et j'ai trouvé personne d'autre!
Je suis triste je voulais te voir!
BISOU
Bonne résolution plus tu peux espérer du sun ça te fera du bien.
À très bientôt.
Groz biz
Coucou ma petite poupette!
Un message pour te dire un énorme merci d'avoir pensé à mon anniversaire!
Ça m'a vraiment fait très plaisir!
Sorry de ne pas avoir répondu plus tôt-biz
Salut Louloutte tu peux venir plutot au local car on a pas les clés à tantôt bisous
Hello Chou comment va qu'est-ce que tu racontes de beau moi ça peut aller sauf que je pense toujours à elle et que ça me broute à du 1000 à l'heure enfin voilà quoi biz lmdta allez al prouch
Oui, ça me fait très plaisir.
Tanguy
Ah, les femmes! 
OK, je savais.
Bon célibat. 
Bonne semaine moi impossible Joëlle en vacances
Le chargeur GSM est à Maizeret
Petite souris aussi.
quiqui.
Quelle belle soirée quand même dommage que tu ne sois pas venu!
Y avait pas beaucoup de monde pour 1 première soirée et par rapport à d'habitude!
J'espère que de ton côté tu t'es bien marré!
C'est vrai que ça devait être chouette 1 concert pour 1 anniversaire!
Ce matin je vais au guide animé comme chaque dimanche alors je ne sais pas passer.
Et puis après je vais un petit peu étudier encore car mardi j'ai 1 gros bilan!
Passe 1 bonne journée!
Je t'aime!
Biz.
Noémie
À ta santé
Désolé j'ai plus de sous pour vous téléphoner je pourrais avoir mon jour de congé svp merci
 xxTAGxx 
Trop contente de t'avoir vu hier!
2 minutes plus tard et on aurait été avec vous dans l'Xtreme!
Jtdr
Je t'aime très très fort et chaque jour mon amour pour est de plus en plus intense.
Tu es mon trésor.
Je désire une vie pleine de notre amour.
Je t'embrasse.
Bisous. 
T'es un amour chou d'avoir pensé à moi je suis très très content je t'embrasse fort et pense à toi
Merci.
Mais le repos,  c'est pas encore pour ce week-end,  peut-être la semaine prochaine j' espère.
Gros bisous.
Courage si tu es de garde.
Dav
Salut Bryan, comment vas-tu?
Et les cours comment se passent-ils?
Moi ça va bien et les cours aussi.
Passe une bonne soirée.
Biz Mike. 
Bonne nuit, séducteur! 
Ha bon ?
T'es sûr que c'est la bonne solution ou bien c'est encore à cause de tes parents !
M'oublie pas en tous cas,  j'ai besoin de toi moi aussi !
Kiss
Un petit message comme ça tu as mon numéro de GSM.
Biz et à bientôt j'espère.
Lionel. 
Je sais pas encore Je te dis ça bientôt, mais on pourra te prendre!
À tantôt!
Putain t'as raison pour hier, je souffre là! 
Tu peux venir à 4h pour venir chercher la viande.
À tantôt,  Michelle
C'était une blague,  je suis 1 homme,  c'est à ma petite soeur que t'as parlé
Tu l'as dit.
t'adore
Alekum salam.
Je vais un peu mieux.
Ce n'est pas tout à fait ça.
Inshallah ça va aller mieux.
Bisous à bientôt
Oui,  tous les jours que tu veux,  je serai là.
Ce sera 1 dimanche triste sans toi.
Il me faut vraiment 1 auto,  je vais mourir!
Je n'ai plus d'argent carte.
Soigne-toi,  je t'aime! 
Pas bien slept:en haut ils ont fait trop de bruit je me suis only endormi à 2h30!
Mes parents viennent vers 11h for les rideaux.
J'ai envie de toi!
Bonne day et à ce soir.
Tu prépareras 1 truc for eat?
Gros gros bisou.
Moi je vais me lever et ranger un peu.
Je crève la dalle!
Jtm
Je trouve ça plutôt plaisant.
Nous on a regardé plein DVD ensuite dodo j'en pouvais plus!
Et ce matin y en a qui ont eu la bonne idée de se ramener avec le petit déjeuner!
Et toi ça s'est bien passé?
Biz
Coucou vous!
Avez-vous passé une bonne journée hier?
J'ai beaucoup pensé à vous!
Sachez-le!
Baisers tendres partout où JE le désire! 
Fr Stéphane mon tram n'est toujours pas là et cela fait plus de 40min que je l'attends!
Je ne serai jamais là à temps pour le train!
Je suis vraiment désolée!
Je sais que ça fait 2 fois
On est devant la librairie. 
Bloque samedi 16 octobre petit souper maison pour son anniversaire.
Bisous.
Cherche références Francis. 
Sorry pour ma nervosité actuelle mais j'avais problème grave et dangereux à régler.
Maintenant c'est réglé.
Si ces choses-là je ne te les pas c'est pour ton bien et pas pour te tracasser.
Ces risques je les prends pour nous malgré ce que tu penses.
Je t'aime et encore sorry. 
J'ai eu le coeur brisé. 
Non, elle ne m'a pas fait chier, et de toute façon même si elle m'avait demandé ce que a fait je lui aurais rien dis, encore moins comment on l'a fait.
moi aussi j'ai super envie rester dodo avec toi, mais bon c'est pas direct ça.
Le tennis c'est à 11h.
Merci pour la soirée.
Plein de bisous
Salut c'est Jona c'est super ici on a air conditionné et comment va ta famille moi toujours bien.
À demain
Chloé est à la maison.
Essaie de venir plus tôt.
Papa
On cherche, mais rien trouvé, moi je le fais comme je t'ai montré.
Est-ce que t'as trouvé l'espace 64?
J'ai parcouru la ville entière sans résultat.
Au polytek y avait 1 femme qui achetait le dernier juste avant moi
www.
miramax.
com/shallwedance le site du nouveau film de la plus belle femme du monde Jennifer Lopez avec Richard Gere
Kathy tu veux venir à la foire à Liège avec moi ma copine et toi!
Lol on va en train bisous réponds! 
Pourriez-vous me communiquer le prix de la maison 6 chambres sise à Etterbeek dont l'annonce est parue dans LLB sous référence  xxTAGxx .
Merci
J'ai acheté des cadeaux pour anniversaire de Manu c'est demain soir et toi qu'es-tu acheté.
Biz
Clément tu veux venir à la foire à Liège avec Sandrine et moi en train ?
Réponds-moi vite ou sonne-moi bisous on va en train! 
Et tu veux que je fasse quoi pour t'aider à ne plus en faire?
À chaque fois tu recommences!
Je sais plus quoi faire moi! 
Salut petite biche tu vas bien tu fais quoi cette aprem biz Chris
Salut Michel,  peux-tu m'expliquer où se trouve le Sartay svp?
Je termine de travailler à 16h.
Jusque quelle heure êtes-vous là?
À tantôt,  Bernard
C'est bien ça
Hum. 
Salut qu'est-ce que tu fais ce soir?
On se revoit quand CIAO
Cassettes,  montre et plat sont en lieu sûr. 
Désolé bébé mais ça va pas être possible car maintenant je suis au tennis pendant 3h et puis je dois bloquer.
J'ai beaucoup à faire.
Désolée, on se verra encore sûrement dans pas longtemps, big bisou dans le cou
Bonjour mon bébé contrôle heure réveil hahaha et alors ce repassage waouhahaha juste le nécessaire ou un grand coup hahaha xx
Est-ce qu'on avait parlé en art sauf si maintenant c'est plus le cas mais que tu trouvais just for friend hier je suis allé près de chez toi à Ciney gros kiss je t'adore et faut qu'on se fasse 1 truc mercredi
Bonjour  xxTAGxx ,  comment ça va?
Je te souhaite un joyeux anniversaire!
Je peux t'appeler collègue maintenant?
Tu as trouvé travail?
Bisous.
À bientôt. 
Apporte-moi une tasse suis à Tollenaere hahaha xx
Nous avons dérangé ces dames la prochaine fois on va à l'opéra
Je m'appelle Nico et j'ai 16 ans je suis avec Douglas qui en a 19 on s'amuse trop on est assis devant l'hôpital et attend parce qu'on a 3 heures de fourche et voilà .
T xvilntiglokill.
epl.
lyolikouimilaseux.
finlusmhzrvluswailclin.
djakalkosolinuevilkillilsme.
finsénumodjoedollu.
héroclin.
isolégl'.
digiokKiflliktikoeei
11h30 11h45 OK pour toi
Bon bin maintenant t'arrêtes de m'envoyer tes SMS de merde!
Car tu me fais chier un max alors tu calmes la dose stp merci réponds bisous je t'adore ma chérie adorée bisous ma belle
Ça va mon amour tu as bien dormi?
Tu as fait de beaux rêves?
Émilie va un peux mieux on saura quoi demain matin.
Je t'aime tellement mon amour réponds je t'aime
Comment ça on sera seuls?
Car moi j'ai les 2 petites je serai là dans 1h environ à tantôt je t'aime de tout mon coeur mon ange aux yeux bleus
Alors Tom pas trop dur de te lever?
J'espère que tu t'es bien amusé et que tu ne m'en veux pas de t'avoir laissé pour être avec Raph mais je pouvais pas laisser passer cette occasion.
Bisous
Mon adresse  xxTAGxx 
Ça va?
Nous ici on se la coule douce.
fait beau les meufs sont sympas.
Pastis et sun tout le day.
Bonne fin de vacances à plus Martino
-noix excellente.
-merci.
PS.
Mieux vaut des noix que des SMS.
!
9:-)*
11h49 12h43 13h30 14h23 15h10 16h03 xxx
Sorry Dou j'ai plus de sous je t'ai fait appel avec GSM Nathalie et tu m'avais dit de pas envoyer nouvelles!
Déjà que c'était dur pour moi.
Demain 16h40 mais j'essaie de téléphoner demain.
Vivement demain ma Dou.
Pas de film stp.
Bisous doux
Que faire si on a pas d'adresse e-mail? 
Flor est chez toi? 
Hep.
trop plaisir d'avoir 1 SMS de toi.
C'est génial que tu sois resté avec nous à la soirée et vive les horizons moi je dis.
On se voit dans longtemps(1 semaine)gros bisou je t'adore tr fort!
Bon dîner et à bientôt j'espère.
13h30.
Merde totale réseau xx
Bonne nuit Pitchounet.
Je tiens le coup!
Bisous tout plein. 
Si toujours OK pour toi,  nous pouvons souper dimanche soir.
Je me suis arrangé avec Josè. 
Je te téléphone ce soir pour fixer une date. 
Voilà ma puce, je suis dans le bus.
Snif snif.
Je vais me dépêcher tu sais, j'ai pas envie de tarder et j'ai envie d'être près de toi.
Gros poutous ma Tiloute adorée, je pense fort à toi!
ILD
Désolé ma petite chérie je serais venu avec joie mais je dois travailler et ranger mon bureau désolé pour le retard(réponse) gros big bisous pour toi ma petite chérie ale
Merci pour le message Ça m'a fait plaisir.
j'ai trouvé une super locataire .
À vous aussi BONNE CHANCE Stalingrad
Je pourrais partir mais j'ai trop besoin d'elle(a accouché;débordée)mes locataires enfuis rebref je te dois un goûter as-tu temps demain à partir 12h
Loin des yeux,  proche du coeur.
Bisou.
Merci* suis état second suite à film.
Se revoir sans fard?
Fermée?
Ouverte?
*Comment va?
J'aurais donné beaucoup un jour pour ce message
Cette opération je l'ai choisi en âme et conscience aucun doute tous mes amis sont pour(je commence à être pétée) tu écris vite
pour résumé; ne t'inquiète pas, je suis une ancienne obèse et mes PEAUX ont tendance à me suivre.
et c'est franchement DÉGUEU
Oui c'est la joie ici,  le bel infirmier a fait des dessins sur mon corps il a insisté pour me raser aussi,  j'ai pensé qu'il valait mieux arrêter les frais là.
Suis excitée comme une puce;(rien à voir avec l'infirmier of course)
vivement demain. 
J'ai les jetons,  il paraît que c'est douloureux comme l'enfer
Je ne l'ai pas pris comme une critique je penche plutôt pour le naturel sauf exception et ici ça en est,  en dehors de ces PEAUX je suis magnifique après les avoir toutes enlevées, j'arrête
 "m" MOZart "O" Mozart "z" MoZArt "a" MOZART mOzArT mozarT "R"MoZaRtmoZART mozArt "t" lied opéra concerto.
S T A R T
Viens d'arriver ai envie de t'entendre miam serais prête à. 
Je suis prête à passer dans une quinzaine quelques jours avec toi quelque part à NOTRE convenance .
Pourquoi dis-tu que tu ne mérites pas que je me"ruine".
Tu dors? 
No problemo mine de rien on a discuté 50 min et puis on avait dit stop et puis et puis bonne nuit pour le jeu c'est go si on veut suis partante et puis ciao à bientôt
Enfin au lit,  quasi terminés derniers préparatifs.
Suis contente de partir avec petite soeur et papa.
Si ça te dit t'appellerai demain de France.
HamidAffection
Merci d'être là.
Je t'embrasse . 
Arriverai le18 soir moi il me tarde de jouer aux cartes avec toi, je ne connais aucun jeu svp ventilateur silencieux(au fait je ronfle. )
Si tu me caresses je passerai l'éponge on verra si on en a envie rien n'est sûr.
si on organisait nos retrouvailles dans un lieu insolite?
Exemple:le Quick
C'est insolite le Quick c''est une blague; église, plage, toit,  ciné, toi dans ton lit à poil, parking tu auras sûrement une idée et puis oui insolite le Quick
Suis pas au dodo.
Mes pensées sont nombreuses.
Quelques unes parmi elles doivent être romantiques.
Mais surtout besoin d'agréable.
Moins de douceur.
De finesse.
Moins de tendresse.
En ai justement en stock et serais prête à partager envie et besoin
Dans tes cheveux tu en auras promis .
Moi aussi J'en veux j'arrive en voiture avec Cédric qui me larguera où il faut SMACKTCH BIZOUTCH
Bisous bonne nuit de beaux rêves à bientôt
Écris-moi fais-moi rêver s'il te plaît.
Je cours, .
pour te faire rêver j'aurais besoin de calme et de temps mais comme je sens que tu es désespérément en quête de paradis mon aide;c'est de te rappeler que dans 7 jours tu vas rencontrer le rêve personnifié .
Hamida
Cool alors.
C'est sûr que j'ai un certain passif en la matière.
chacun sa croix.
Si tu pouvais être plus explicite,  contrairement à toi j'ai quelquefois besoin de longues narrations explicatives.
À défaut de me faire rêver tu peux me dépayser
Le jeu est-il terminé?
En tout cas ; à vous deux et aussi à votre "chef" : B R A V O Hamida amie et soeur Je n'en resterai pas là et pense à vous
Non jamais t'es fou ou quoi?
Sinon ce que je propose c'est que tu passes et je te montre où ça se trouve.
Biz À plus
Oui je vais bien et toi ça va?
À mon avis je vais avoir beaucoup de boulot mais c'est vrai qu'il faudrait qu'on fasse un truc un de ces quatre.
Gros bisous et à bientôt. 
Mon frère a déjà Vice City et pour l'autre jeu il veut pas mais si moi j'achetais la Playstation j'achèterai les jeux
Salut ça va?
Quoi de neuf?
Tu fais quelque chose cette année ou alors c'est une année sabbatique :d bisous Tom
Chantons la vie pour autant qu'elle soit remplie de surprises*Je m'attache et je ne sais pas si c'est 1 bonne idée mais je fonce!
1 conseil?
Oui
C'était un Réveil pénible à 11h20 après cette cool soirée avec cet homme si merveilleux avec qui je partage cette vie devenue soudain si belle et si parfaite!
Je t'aime c'est tout ce que j'ai à dire
Oui je ne t'ai pas oublié!
Mais j'ai pas encore fini!
Je te le faxe une fois que c'est fait!
Biz
Dommage pour la petite Belgique mais on va se qualifier! 
Oui dis t'as toujours pas envie qu'on descende après?
Faire tour à brocante mais sans regarder juste pour voir tati pour K7 puis aller dire bonjour à mamy(pour dire merci pour anniversaire)et retourner tout de suite après! 
Salut alors vous avez fait quoi hier nous on a perdu mais on peut faire mieux je perds 2 matchs à la belle et j'ai eu balle de match.
Salut
Hello!
Merci pour les compliments.
j'ai pris cette photo hier matin!
Je suis allé chez Fab hier, c'était cool!
Tu fais quoi aujourd'hui?
J'ai vu les photos du stage aussi!
je t'adoreº
Trop émouvant Éric  xxTAGxx 
Bon t'as un problème apparemment avec ton fax mais dis-moi au moins ce que vous avez vu au cours: les différents chapitres, .
Réponds
Pour te donner une idée je viens d'avancer de 3 mètres en 28 minutes !
Xxx
Ça y est je suis dans mon petit lit.
Dommage que tu ne sois plus là.
Je suis contente de t'avoir vu.
Fais de beaux rêves.
Bisous petit coeur.
Que j'aime. 
Hello poulette!
Tu retournes en caisse tantôt?
Vers quelle heure?
J'aurai peut-être un gros ordi à prendre,  hum:-)!
À tantôt,  mamzelle!
Pas de bêtise,  hein. 
Hello ma petite Belezb'!
Rien de neuf avec tes prétendants jaloux?
Es-tu toujours entière?
J'espère pour toi parce que j'ai plein de trucs à te raconter lundi.
J'écoute Indo avec un fond de choristes.
Mdr<ì>
Allez hop,  m'en vais au resto avec la petite famille!
J'espère que t'as mis une paint ball dans la face au petit  xxTAGxx :-)!
À bientôt,  Coco! 
On est à l'Eldorado.
Viens ma grosse poule on t'attend.
 xxTAGxx  LUC rue des Bénédictines  xxTAGxx  4000 Liège 1
T'es là ? 
C'est une fille Yann l'avait dit lors du discours mariage de Gilles.
Mais sorry!
Pas encore de prénom.
Je suis à la CITA chambre 131 service MIC de grossesse à risques
Salut toi,  tu sais déjà si tu seras passé ou pas?
Bisous Laurent
Dis-moi quand et je suis à toi.
Mais plus de tune ma mère m'a supprimé mon argent de poche!
Désolée.
Pour l'ADSL faudra attendre mercredi voire jeudi je te dirai quoi!
Bisous je t'aime
Hey Pa,  bise from la mer rouge.
On fait une croisière dans le sud de l'Égypte.
dauphins et compagnie.
Je passe te prendre un jour de la semaine prochaine.
Promis. 
Ben ouais ça va super.
hé tu sais quoi?
La fille hier elle m'a resonné et je te dis pas la folle.
Pour tantôt ça tient toujours?
Kiss et remets le bonjour à ma Biloute :)
Je dois faire un discours pour le mariage.
mets sur papiers quelques phrases pour m'aider svp.
Suis en Alsace
Merci Papounet
Merci, c'est SUPER sympa!
On prend le champagne: on a pas 22 ans tous les jours!
Demain suis à Saint-Beth jusqu'à 18h, jeudi rendez-vous 13h pr Chypre À plus
Salut Pa,  Gilles t'as prévenu?
Lulu nous a quitté ce matin.
Je te sonnerai.
À plus
Bonjour chère camarade!
Rendez-vous ce lundi, vers 13h20, valves de crimino, rez-de-chaussée?
Bon dimanche à toi!
Votre respectueux serviteur : EMMANUEL-FRANÇOIS. 
Alors comment ça été ta petite soirée hier.
Tout roule mes coyillonetos sont belles bisous
ºBON ANNIVERSAIRE!
ºOn te fait plein de bisous,  Caro, Cricry&Papa. 
SORRY BUT NEXT TIME,  je profite de mes derniers jours entier,  je rentre à l'hosto mardi,  pas de dentiste,  ni ce soir ni cette semaine, merci pour l'invitation et gros bisous,  Éric
Tu viens toujours au foot? 
Oui J'ai très bien dormi!
J'ai adoré la soirée passée avec toi!
Gros biz et à la prochaine! 
Désolé ça va pas pour aujourd'hui mais on se voit mardi midi et sinon j'ai congé mercredi de 12h40 à 15h40 donc si toi aussi on peut aller se faire un pizza buffet.
++
FW: -----Original Message----- Sent: 10-10-04 11:39:14 To: " xxTAGxx  CARO (SMS)" < xxTAGxx > Subject: Lits superposés www.
flexa.
dk
Coucou petite puce.
Match je me suis pas amusé, malgré victoire 2-1(Roma et Arnaud).
crié 3/4 du match et personne écoutait!
On est 1er(ex aequo) c'est fait!
Je te fais beaucoup beaucoup de bisous
Ève elle folle elle a appelé Gilles pour lui demander quel est le style de fille de François il a dit que Violette ne l'intéressait pas il va lui demander son numéro biz Bulle
Moi aussi je vous aime monsieur  xxTAGxx ! 
Non c'est pas de ta faute si ma mère comprends pas ce que je suis pourtant faudra qu'elle s'y habitue car je changerai pas pour elle,  elle a qu'à m'accepter comme elle m'a faite et élevée! 
Ça va mon amour?
Tu passes bon dimanche?
Moi ici fais aller à l'hôpital suis content que tu ais rêvé de moi.
Mais de quoi?
Je t'aime à tantôt mon amour réponds
Sorry j'arrive à l'hôpital pour ma soeur donc voilà sinon qu'est-ce qu' y a?
Tu sauras me faire le CD?
Biz miss à tantôt vers 16h Biz
Tu viens avec qui?
J'ai acheté 1 cadeau.
Je crois qu'elle aimera bien .
Biz
On va à Six Flags le 1 novembre. 
Salut ma chérie comment va?
Moi je stresse pour mon retour au taf mardi fait chier j'étais bien en congé et en arrêt ha!
Ha!
Je ne me suis pas fait troué ou je voulais
Pire en pire.
Ça doit être pour ça qu'il refait surface?
Je te bécote et te dis à tantôt biz Lìzaiz Lìza
Aujourd'hui OK
Salut maman.
Ça va.
C'est pour te dire que ici tout va bien les petites dorment.
Et voilà.
Bonne soirée.
Kissoux.
Jtm.
Johanna. 
Frère.
on va sûrement pas se marrer !
À 3 !
Enfin je te fais 1 gros bisou.
Je t'adore.
J'aimerais que tu me rejoignes mais j'ai mon espion à mes côtés.
:'(.
tu me manques beaucoup
Bonne nuit à toi aussi!
Fais de beaux rêves.
De moi?
Surtout que je serai bientôt ton épouse .
Bonsoir mon ange.
Tu me manques j'aurais tellement besoin de toi en ce moment.
Je t'aime
Bonne nuit à toi aussi.
Je suis très contente de te connaître.
T'es la personne que je voudrais avoir le plus près de moi en ce moment.
J'ai 1 appréhension pour mercredi.
Tu me fais trop craquer.
Je vois donc que nous avons les mêmes pensées.
Je t'embrasse. 
Je suis jalouse, ça me fout vraiment les nerfs que tu sortes avec une autre.
maintenant moi je compte plus.
Voilà.
c'est bien fait pour moi hein ! 
Ma poule,  c'est ton coq Taralali.
Je t'envoie ce petit SMS juste pour te dire que je pense à toi que je te fais plein de baisers et que BAHIBEK.
Ton coq. 
C'est de pire en pire : ma rue est complètement bouchée !
Si vous voyez une station de métro,  garez-vous et prenez le métro ! 
Bonjour maman chérie.
C'est quoi ton numéro de carte bancaire? 
Le plus tôt c'est le mieux mais je sais pas encore jusque quelle heure je suis libre. 
Tu passes cet aprem ou pas?
C'est juste pour savoir!
Sinon à part ça quoi de neuf!
Et vers quelle heure au fait? 
T'es où?
Rappelle-moi! 
Je ne sais pas, je suis chez Nath.
Le PC de J-L ne va plus.
Je vais voir ce qu'il peut faire.
Envoie-moi 1 SMS demain fin d'aprèm, début de soirée pour que je le dise à J-L.
Biz
Oh putain il est vraiment trop craquant!
Mais t'inquiète pas jtm toujours t'es toujours my best friend.
Jtd super mega over trop fort! 
Et bien quoi ?
Dis-moi où t'es! 
Oh putain ça me fait trop chier de pas aller au concert avec vous!
Désolé de t'avoir "lâcher".
Oh merde je suis trop énervé là!
Bon kiss jtad.
Bonjour toi!
Alors comment tu vas?
Bien j'espère!
Ben voilà, je pensais à toi alors je te fais juste 1 petit coucou!
À part ça tout va bien?
Bisous ma puce, je t'adore!
Biz
Désolé.
J'étais très fatigué.
Tu me connais.
À plus
Ouais moi aussi je trouve ça con.
Et y a qui avec vous? 
Tu me manques trop.
Je sais ça fait même pas 1 semaine mais bon, qu'est-ce que tu veux!
Jtdjtdjtdjtdjtdjtdjtd super fort.
Oui, moi ça va.
Je sais pas encore si je sors le 23 mais j'ai bien envie!
Faut que tu viennes à notre soirée.
Ça sera bien cool à mon avis.
Samedi tu viens?
++
Ouais moi aussi jtad super fort! 
Je ne repars que demain matin
Tu sais je tiens vraiment super fort à toi.
Je crois bien que t'es my best-friend de la mort qui tue!
Nan mais sérieux jtad super fort!
Bon à ciao.
Salut ma petite puce!
viens de rentrer chez moi,  jolie petite soirée.
impatient d'être vendredi prochain!
J'ai toujours ton CD!
Lol.
bonne soirée, plein de gros bisous.
moi
Salut c'est Marie-Élise.
C'est pour savoir si ça ne te dérangerait pas d'être mon parrain de conf.
Réponds vite stp Biz à demain
Désolé d'être parti comme ça, mais ma mère a crisé.
gros bisous.
Je reviendrai ce soir.
Bisous.
Guillaume. 
Hello gamin,  y a moyen que tu ramènes des essuies propres parce que j'ai oublié d'en reprendre.
Merci et à tantôt. 
OK :-) je viendrai.
C'est où et quand le rendez-vous?
Ça me fait plaisir en tout cas :-)
Pas oublié les sachets WC.
Congé du 1 au 3 novembre puis le 11 et 12 novembre.
Maman gonflée parce que enlevé dents de sagesse,  sinon tout OK.
Et toi?
Biz
Bon,  un tennis today? 
Hello l'insomniaque, ,  pour les cours ça va,  mais bon d'un autre côté j'ai 10h par semaine ( oui je sais je mérite des baffes ),  à plus miss
Hé quoi t'es encore sous le choc?
Faut pas t'en faire
T'es malade ou quoi j'étais pas là quand c'est arrivé
La définition de énergie c'est:ce que possède 1 système capable de produire 1 travail.
Voilà.
Bon à demain.
Ciao.
Today,  20h,  anniversaire de Mag chez la dame.
Amenez à boire,  à manger,  vos petits sacs et ça devrait faire l'affaire, ,  à tout de suite les moules
Je lui ai dit que si elle m'acceptait alors elle doit accepter aussi la personne que j'aime même si c'est 1 fille sinon ça n'a pas de sens elle croit que c'est juste 1 passade mais pour moi tu signifies bien plus que ça! 
Coucou.
Pour finir on a pas été nettoyer Meuse mais fait du vélo.
C'était crevant.
Mercredi c'est le jour du baptême et jeudi viens quand tu veux à Louvain-la-Neuve.
Biz à bientôt hin
Oui je viendrai mais pas tout le week-end je commence à être à la bourre dans cours donc.
À mon avis du vendredi au samedi pour que je travaille dimanche.
On se voit jeudi sans faute alors.
Bisous miss! 
Sur ce très chère,  à ce soir, ,  ( pas 1h à l'avance today thanks), , 
Rendez-vous Triton 16h,  amène des balles,  OK? 
Avant que j'oublie y a pas taekwondo dimanche.
(comme tu vas devenir mauvais :p )
Pardon!
On se connaît!
On est sur notre lieu de travail l'ami. 
Juste ce message pour te souhaiter une bonne nuit,  dors bien, , 
Et quoi fou tu viens pas ?
C'est con Gégé veut te frapper il est en forme il manque un peu d'entraînement c'est vrai mais il allait te ouner
Bonjour mon amour moi je suis malade.
Travaille bien à tantôt
Tu viens aujourd'hui ? 
Anglais je compte le faire à la main à moins que je sois super motivée mais j'ai pas fini!
français pas encore commencé mais résumer l'histoire je trouve ça dur!
Biz
Où es-tu ?
Je suis avec Nico sur la place.
On aimerait bien vous rejoindre. 
Salut,  y a moyen de se rejoindre devant le singe vers 17h plus ou mains?
Arno
Ai ramassé petits cailloux sur la plage.
En T-shirt!
Peine à croire que nous sommes au nord! 
Salut Jul comment vas-tu bien?
Alors quoi de neuf parce qu'on s'est pas beaucoup parlés cette semaine!
Qu'est-ce tu fais de beau ce week-end?
Gros bisou à toi.
Cha
Excuse de répondre seulement maintenant,  me suis endormie.
Je suis au manège.
Tu me manques.
Je viens plus ou moins bien.
Je suis pas motivée.
Gro bzo mon chou.
Lundi ça va être journée de merde.
Bz mon amour. 
OK
Yop man c'est Arnaud .
Déwanne avec Chloé à 12h30 devant larm!
Je serai là :d!
À tantôt alors héhéhé.
Bisous.
Arnaud
Appelle-moi AVANT de quitter l'école.
URGENT! 
OK mais pas avant vendredi car suis à Paris
Salut alors que de bo?
J'ai vu que vous avez winné.
Bon je vais venir sur le net biz
Oui mais si tout le monde est triste comme ça on y arrivera jamais!
Qu'est-ce que t'as mon gamin? 
Ben Qu'est-ce qui s'est passé avec Cynthia tantôt?
Il me semble que t'as été pas très sympa!
Qu'est-ce que tu fais de beau?
Biz Cha
Salut ma puce hier je suis venu plu tôt mais je t'ai pas vu snif.
Et vous avez perdu je pense bien.
Bon gros bisou et au 22.
Biz
Non je ne serai pas là mais tu peux mettre dans la boîte.
Merci beaucoup et bonne soirée. 
OK et OK c'est bon tu es bien inscrit à SMS pour la science ben ça va si il a problème tu me le dis mais c'est facile à comprendre.
Fais passer le site
Pas de problème!
Il a dû se perdre quelque part.
Merci beaucoup et bon dimanche. 
1111
Pourrais-tu me prendre des cig au passage,  stp ?
Merci
Salut bébé, j'ai fini mon entraînement, j'ai croisé mon padre en revenant et il a proposé que tu viennes souper à la maison samedi soir, il ira te reconduire. 
Je passerai vers 17h est-ce que tu sauras venir avec moi à l'université une petite heure pour coller?
Allez à tantôt
Tu viens je suis à la gare car Rob fait des manoeuvres j'ai pris l'appareil photo
Ça va si je passe maintenant? 
J'ai envie de te voir cet aprem dis-moi si c'est possible je t'embrasse tout plein Louloutte
Qui c'est ? 
Coucou.
T'as reçu mon mail?
Ça va pour ce mardi ou pas?
Si oui où et à quelle heure?
:-* À plus
Salut.
Là je vais chez Maureen et donc dans 30 min ou je sais pas quand mais pas trop tard on peut se voir car je suis pas sûre de voir Louis aujourd'hui.
De façon je suis chez Mo ou couz.
Gros betch.
À tantôt j'ai ta lettre.
Jtad
Rendez-vous plutôt à 18h comme ça je prends 1 bon bain à mon aise.
Gros poutoux. 
Très très bien écrite ta pièce!
T'inquiète ,  on va y arriver.
Laura
Fatiguée de ma semaine.
Mon stage s'est bien passé mais j'étais quand même stressée!
Je vois que tu as ce que j'ai eu y a 2 semaines.
Bon rétablissement bisous
Attends-moi devant le ciné!
Je t'aime bébé
Je serai pas là avant 20h15,  je mangerai à mon retour.
À ce soir
Coucou Isa t'es où pour le moment?
Moi toujours dans le bus.
Je suis très en retard donc je pense pas aller aux cours!
Bisous
Coucou j'ai bien reçu ton mail.
Mais je pourrai peut-être pas venir vu que je suis malade.
Bisous et amusez-vous bien
Kikou alors comment s'est passée ta première semaine?
Et ton kot?
Moi ça va,  bien rentrée mais stresse déjà pour le stage!
J'ai juste 1 sale rhume.
De nouveau plus d'argent sur ta carte?
Bisous
 Là je suis au jeu d'hiver.
C'est Gé  xxTAGxx  qui me l'a dit, et c'est Sophie elle-même qui lui a dit!
Elle a fait des tests et dit qu'elle a 1 arthrose aux doigts et mains.
Qu'elle ne peut supporter ça et donc peut-être en finir
Ben je suis chez ma soeur avec Flo.
Demain matin je bosse chez moi.
Sinon on peut peut-être se voir ce soir après ma soeur disons vers 18h chez moi jusqu'à 19h.
T'as congé quand toi?
Kiss à Vi
Salut!
On est allé boire un verre à la maison des brasseurs, puis à la cervoise.
pfff, ma mère me soûle!
Qu'est-ce qu'elle est chiante!
espère que tu vas bien.
Gros bisous.
Moi
Eh ben, j'ai plus beaucoup de fric et ça va être long à expliquer parce que voilà c'est comme ça!
Math ça va mieux que l'année dernière.
J'ai 70% pour le moment donc je suis contente.
Alors, téléphone ou pas téléphone? 
Ça me va.
Je viendrai à 18h avec Seb chez toi.
À ce soir.
Biz
Bon anniversaire!
Ça va pas trop 1 coup de vieux?
T'as reçu ma carte?
J'espère que ça va pour le 13 hein.
Tu n'oublies pas de me dire quoi?
Bisous et encore bon anniversaire
Salut toi!
Merci beaucoup ça me fait vraiment plaisir ton message.
À part ça j'espère que tu vas bien?
Moi tranquille!
Au fait toutes mes félicitations pour tes fiançailles.
Ciao bisou et à très bientôt j'espère. 
Mad t'as oublié tes baskets chez moi!
Je te les amène demain!
Je viens de voir ton petit mot!
Un grand merci ça m'a fait très plaisir!
Bonne étude et à demain EN PLEINE FORME!
Bizoo.
Jtd fort! 
Comment ça se fait ben on en parlera au plus tard à la Fancy je suis passé devant chez toi tantôt j'étais à vélo trop tôt pour m'arrêter je te fais 1 grosse lèche sur la fesse gauche
Coucou Julie.
Ça va?
C'est gai le travail?
Je te vois plus jamais sur le net.
Donc BON ANNIVERSAIRE(un petit peu en retard).
Bizou
Coucou,  tantôt ça n'ira pas.
Je me sens pas bien à cause des médicaments,  préfère me reposer.
Ce sera pour une prochaine.
Bisous
Bonjour.
Sorry mais tu ne saurais vraiment pas venir chercher  xxTAGxx  toi car j'ai attrapé un clou à la fesse et je saurai jamais faire le trajet du retour à pieds,  fait trop mal. 
Note de rappel: 04.
10.
2004 Je suis à l'école mon chou.
Je te souhaite beaucoup de courage pour cette journée, et encore merci pour ce merveilleux week-end!
Maintenant je surveille ma ligne!
Je t'aime
Note de rappel: 08.
10.
2004 Bonjour mon amour!
J'espère que je ne te réveille pas, tu as besoin de repos.
Je voulais te dire que je t'aime, et que je viens vers 13h.
OK?
Pitous bébé
Wep ma biche, vous faites quoi et où? 
OK je suis encore en plein nettoyage je finis les poussières sac déjà fait et je vais mettre les eaux gros bisous à tout à l'heure ton bébé qui t'aime je mange avec toi à 13h
Note de rappel: 30.
09.
2004 Bonsoir bébé, je suis à ma baraque et je vais me faire amam!
Ça va toi j'espère.
Je te sonnerai vers 21h30 Minouche.
oyi sis!
Je t'aime, à tantôt
Note de rappel: 01.
10.
2004 Et paillasse, toujours pas réveillé!
Je m'inquiète hein moi!
Surtout repose-toi, et oublie pas que je viens pour midi ma croquette.
Je t'aime
Note de rappel: 29.
09.
2004 Bébé, super,  xxTAGxx  pas là!
Je pars maintenant.
Est-ce que tu veux que je vienne un peu chez toi?
Aller en ville ou quoi?
Dis-moi si t'es occupé c'est rien
Oui je vais bien!
Je suis occupé à lire un bouquin depuis ce matin.
:p Apparemment il te plaît leur nouveau camion ;o)
BIZOO!
À demain! 
Je serai à Bruxelles vers 18h biz Gloria
Hello cocotte!
Ça va?
Qu'est-ce que tu fais de beau?
Tu prépares tes cours?
Ici c'est boulot boulot comme d'habitude!
Biz Cri
Bon courage pour demain!
Biz
En train? 
Je vais jamais aux petites ducasses!
Et toi?
Tu t'es bien amusé hier que tu n'es pas venu!
Tu ne fais que sortir tous les soirs et me mentir tout le temps!
T'as jamais été sincère avec moi!
Pourtant, on s'est juré de toujours tout se dire même si ça fait mal!
Tu ne veux pas avoir 1 belle vie!
Tu préfères traîner les rues et te droguer avec tes copains!
Comme 1 gamin!
C'est dommage, tu mérites mieux! 
Rho!
T'es dangereuse toi!
Te laisse alors.
Biz ;o)
Salut Mag.
Je sais pas vers quelle heure mais faudra voir.
c'est quand même loin!
Gros betchs.
À toute
Ouais, il est là!
Pourquoi tu m'envoies des SMS pour des conneries pareilles? 
C'est chaussée de Haecht numéro  xxTAGxx  quand tu es là tu me bipes et je descends ouvrir c'est au dernier étage il faut que je descende!
Merci Gloria
Mado?
Tu peux aller voir pour Hugo?
Il est tout seul!
Merci ma belle.
je rentre demain!
Bisous
Voilà.
j'ai les précieux sésames.
il ne manque plus que sa majesté.
:0)
Hey petit frère,  comment tu vas?
Moi ça va,  enfin je suis crevée mais ça va!
Je suis sortie hier à la Fancy Fair, j'étais encore pétée.
lol.
En plus, j'ai un peu fumé ( joint)!
Gros bisous petit frère.
Jtm
Et quoi ma belle?
Tu regrettes pas d'avoir lâché Alex?
Il t'a pas réécrit?
Faudra que tu me racontes tout ça demain!
Gros bisous puce
Comment va miss?
J'ai fait la connaissance de ton papou t'embrasse fort à bientôt Hervé
Coucou ma douce, maintenant c'est toi la reine de la journée!
Bon anniversaire à toi ma petite dame au grand coeur, je te souhaite tout plein de bonnes choses à l'image de ton coeur, gros come l'univers!
Je t'aime tant et je suis si fière de t'avoir dans ma vie, tu m'apportes tant!
Tu vas à ton TP de stats?
Si oui, je viens pour 1 midi à 2!
Bisou TANIA
Mes hommages.
N'oublie pas le CD de photos. 
J'arrive pas à comprendre pourquoi tu ne veux pas redevenir comme avant!
On était tous fier de toi(moi, tes parents, mes parents, .
)Tu m'as toujours dit que tu m'aimerais toujours et que tu ne changerais jamais parce que tu ne voulais pas être comme ton père!
Tu étais 1 amour avant!
J'avais jamais rien à te reprocher!
Quand je m'énervais, tu restais calme et t'arrivais à me calmer!
Pourquoi as-tu changé ainsi? 
De rien ma louloute!
Ça m'a fait plaisir aussi!
Mais comme d'habitude quand on passe 1 moment ensemble.
À recommencer donc!
En tout cas je te fais des gros bisous, encore bon anniversaire, à demain!
Xx
1 petit SMS pour te souhaiter 1 douce nuit ma belle!
Merci pour la sucette, pour les 15 cents, pour ces délicieux instants passés ensemble today et surtout pour ton amitié, je t'adore!
TANIA
T'adore
Sorry,  17h c'est un peu trop tard,  je ne saurai pas.
Bonne fin de week-end,  bisous,  bonne semaine,  encore désolé,  Geø. 
Coucou petit ange!
Ça va?
Pas grave, si tu veux je te sonnerai bientôt, ça pose pas de problème.
;o) non suis pas sortie hier, j'ai eu match et on a gagné donc voilà!
Tu t'es bien amusé hier? 
Coucou mon ange!
Désolée de répondre maintenant mais j'avais plus de sous et je reviens de l'entraînement.
Désolée oui ai passé 1 bonne journé :o) tu me manques!
te fais de gros bisous tout plein!
Dors bien
On se voit ce soir?
J'ai vraiment de te voir, tu me manques.
Je t'aime, ma puce! 
Coucou!
Moi aussi je l'espère!
Quel match hier!
J'en avais mes larmes aux yeux!
Justine Hénin a été superbe!
C'était MAGNIFIQUE!
J'ai envoyé 1 SMS à Émilie pour la prévenir!
Bisou
Coucou petit ange!
Comment tu vas?
te souhaite 1 bonne journée!
Gros bisous je t'adore :o)
Oo merci le SMS que tu viens de m'envoyer me fait trop trop plaisir!
On va voir mais bon je serai quand même stressée!
Lol! 
Gros gros gros bisous et toi aussi fais de beaux rêves!
À demain
je t'adore
Vous êtes où?
On est à l'entrée à l'extérieur. 
Tom j'en reviens toujours pas que tu les as vus!
Tu leur as parlé?
Ils se souvenaient encore de toi?
Et Jean-Seb il a dit quoi?
Raconte-moi TOUT TOUT TOUT!
T'as vraiment mais trop trop de chance. 
C'était bien le cube hier bisou
Salut tu fais quoi de beau?
Moi rien de spécial je vais booter pour la school.
Bon je vais me lancer demain school fait chier mais bon bisou
Les codes amène-les demain t'es jamais venu me les ramener t'exagère
J'ai pris tes feuilles d'anglais, fais-moi penser de te les remettre demain.
j'espère que ça été chez ta pédicure:)on a une prépa en anglais.
bonne soirée
Faut pas que ça recommence.
j'aime bien déconner mais pas sur ça!
J'ai envoyé message à ton copain.
que fais-tu de beau?
t'as fait les feuilles OXO?
Que racontes-tu? 
Salut Tony,  alors comment se passe ton week-end?
Je me suis trop pris la tête pour ta surprise.
Lol
Franchement j'ai pas aimé ton attitude pourtant pour me faire râler faut déjà beaucoup.
j'espère qu'à l'avenir tu éviteras ce genre de trucs.
passe une bonne soirée
Non.
Ce n'est pas abuser.
À tantôt. 
J'ai écrit 1 "chanson"je suis content que je te rends heureuse.
Bisou
Je danse mieux que tu ne le crois!
Toi aussi tu me feras 1 danse?
N'y pense pas ça ira je t'adore
Et nieur tu viens demain?
Je vais te raconter 1 truc sur Joa, aujourd'hui après école j'ai vu Yasmine c'est elle qui m'a dit.
y a Nadiya ce soir sur TF1 20h50, elle l'a nié ce matin haha la honte.
Quelle conne.
Réponds! 
Y a 1 madame avec des cheveux blonds et 1 truc noir(vêtement) oui je suis venu!
Désolé
Ça va mais ça m'a déçu.
OK te m'en feras plein quand tu veux.
Il me semblait que ton père s'en foutait.
Bisou je t'aime
Non oui je sais venir non elle me dérange pas.
Toi aussi tu me manques!
Bisou à lundi
Le numéro de Thomas c'est  xxTAGxx  et celui de Jordan c'est  xxTAGxx  et oui j'ai bien dormi
Salut ça va moi j'ai été au foot hier et que fais-tu aujourd'hui moi je squatte sur MSN
Je ne me rappelle plus de ta question redis-la s'il te plaît
biz à moins
L'histoire avec Jean c'était que j'avais mis plein de ?
Et je me suis gouré je devais l'envoyer à Jean voilà je ne pouvais pas t'envoyer avant car je mangeais
assure
Bonne nuit je pense aussi à toi j'espère aussi te revoir jtm en amitié je te trouve aussi super sympa joli et sexy .
lol
bonne nuit je penserai à toi ce soir
Pour maths on doit faire sur en-tête ou sur feuille de cours réponds tout de suite stp
C'est la vie ça.
Moi aussi ça me fait ch***!
Vivement les vacances.
J'ai aussi débloqué 1 new auto dans Midtown Madness
Salut excuse-moi de ne pas t'avoir répondu avant mais j'étais au foot jtm(en amitié)moi ça va toi aussi je suppose biz à toi et fais-la à Laure de ma part biz jtm (en amitié) à moins
Pourquoi tu veux que je te fasse la gueule réponds et pourquoi tu dis que je ne sui pas comme avant réponds-moi stp
biz partout où tu veux.
.
Lol réponds biz
Bonne nuit je t'aime aussi en amitié je pense à toi. 
T'es une fille trop sympa jolie. 
J'espère te revoir bientôt et voilà peut-être à demain sur MSN.
Biz
Non mais heureusement que je suis vite parti car c'est ma voisine qui est venu me chercher mais tu sais faut pas te dire que je t'aime pas tu resteras toujours 1 de mes meilleures amies
biz
Bonjour ça va passe une bonne nuit mais normalement tu ne dors pas encore j'espère que vous allez gagner demain achète-toi une carte de GSM stp
biz à toute
à moins
Salut son numéro c'est  xxTAGxx  voilà si tu veux m'emmerder tu peux
lol biz ma poule je t'aime
je t'embrasse partout où tu le veux sur ton corps de toute beauté
lol
Je sais pas et en rel il faut étudier quoi
réponds stp
et tu viens sur MSN ce soir ?
À moins
OK pour MSN pour néerlandais c'est juste les mots donc j'étudie dans les 2 sens
Mon père dit que c'est un court-circuit.
Et donc il faut réparer la prise dont tu me parlais.
Je peux te donner son GSM mais réponds que la semaine  xxTAGxx  bisous à plus
Salut!
Ça te dirait de participer à1 expérience organisée par l'UCL?
Il suffit d'envoyer ton adresse email au 3699 et puis 1 copie de tes SMS au même numéro.
(c'est gratuit et anonyme)
Tant que ça aide!
KISS!
À demain
Maman vien à la réunion c'est maintenant rép dégustation etc réponds-moi Max
Tout va bien?
je t'envoie les papiers pour les assurances demain matin.
Plein de gros bisous
Je voulais juste encore dire que si tu voulais sonner tantôt tu peux le faire sur le GSM de papa!
OK.
J'espère que tu viendras tantôt. 
Coucou baby, ça va?
Foot?
suis désolée pensais pouvoir venir aujourd'hui mais j'ai été légèrement en retard par rapport à ce que je pensais faire!
J'ai passé très bonne soirée hier, merci beaucoup!
Bisous
Départ tout baigne.
T'aime
Oui
Je me doutais bien que tu me répondrais ça ;-> ces SMS n'auront donc permis qu'à m'endormir un peu plus sereinement.
Enfin.
au fait j'ai 1 petit cadeau pour toi, rappelle-le moi si on se croise.
Bonne soirée.
Biz
Bonjour toi.
Et oui, c'est encore moi!
Ben voilà, je pensais à toi.
en fait, je crois que je t'apprécie beaucoup!
Lol!
Mais je dois quand même te faire chier.
dis-le, je comprendrai.
biz
Salut comment va?
Alors ton année se présente bien?
Je te souhaite 1 bonne semaine.
Bizu
À l'aise ma caille j'espère qu'on va vite se voir bisous
Salut putain tu as vu les belges au foot.
Moi non mais bon ils jouaient quand je jouais au ping.
Bon bye bye
J'arriverai à Louvain-la-Neuve à 21h ce soir.
S'il le faut je vais rattraper après,  mais il faudra que tu prennes ton GSM avec,  pour savoir où vous êtes. 
Départ Bruxelles.
Pense à ton visage quand tu joues.
Émouvant de gravité comme lorsqu'on jouit en silence.
Aimerais que tu me regardes parfois avec un tel visage.
La vie est belle en rêve. 
C'est du "L", mais ça va quand même. 
Moderne, j'aime pas . 
Maison tt ht Tricointe à vendre
Merci mon amour je t'aime.
Sabrina elle nous a battu 2 jours avec Michelangelo
Oui je prends le bus de 17h je vais rentrer à 17h15 tu me manques trop grave je t'aime
Oui pour les 2 elle a même le vibreur comme Nicole il avait plus j'ai pris celle à 35 euros.
Bisous je t'aime
OK.
Attends-moi aux escaliers du côté des guichets à 16h42.
Bonne merde avec ton travail gros bisous mi amore
Ça va mieux toi avoir retrouvé voix plus malade toi être contente qu'il avoir gagné.
Bisous moi aime toi. 
J'ai fini maintenant et toi à 17h .
Bisous je t'aime très très très fort
Un neuf-doigts n'a qu'un petit doigt . 
Salut tu vas bien?
Je crois que t'as oublié de reprendre tes feuilles elles sont par conséquent toujours dans ma farde.
Sorry je te les rends demain et je sais toujours pas comment on fait pour géo.
Biz.
À demain ma fouteuse de merde de mon coeur waouhahahaha xx
*.
tmp bak old chk
hlp help
Je te rappelle dès que je ne roule plus
Ça va super, elle est géniale ma petite Flo!
faut que tu me racontes ta vie de militaire!
Tu fais rien?
Tu dors dans la caserne?
Tu pars quand et où pour finir?
Donne ton adresse que je t'écrive à l'occasion.
Ouss man! 
Voilà je suis bien arrivée!
Tout va bien,  je t'aime! 
Je viens de rentrer à l'instant,  je vais dîner. 
Je suis dingue de toi,  déglinguée d'être ici et toi là-bas.
Tu me manques. 
Tu viens à quelle heure? 
Bien sûr et je me déshabille et on fait .
,  waouhahaha à demain hahaha ?
Voilà j'ai rechargé ma carte,  mais je ne peux plus dépenser ce mois-ci.
C'est plus fort que moi,  je ne peux pas rester sans te parler.
Tu me manques aussi! 
Franchement moi je pige rien à la vie.
Maintenant je préfère qu'on s'en arrête là, que tout le monde se déchire la gueule.
De toute façon on est TOUS fautifs!
Je préfère penser aux bons moments.
Pour ma part c'est du passé qui est enterré!
Moi j'use plus ma salive pour des gamineries.
Je ne te vise pas, c'est tout le monde!
Désolée si j'appelle pas mais moi je suis toujours dans des sales enroules et j'ai plus envie de tout ça.
Prends ce SMS comme tu veux comme ça tu sais ce que je ressens.
Claire
Depuis ce matin je rêve,  d'argent,  de voiture,  de Paris,  de changer de vie,  de vivre près de toi pour la vie.
C'est trop dur,  la vie est de plus en plus difficile. 
Un car double étage mais ça risque d'être hors de prix,  vais y réfléchir.
Lui et JP offrent 1 fût de Kriek mais ne savent pas encore où,  JP fait 1 analyse des marchés! 
Bon anniversaire petit chou!
Je te souhaite plein de bonheur.
BISOUS à bientôt Kurti (ça faisait longtemps) CARO
Serai chez Greg à 19h plus ou moins !
À tantôt
Félicitation mon amour tu es n°1.
Passe 1 bonne journée je te fais plein de gros bisous
Je t'ai dit à 6h30.
J'arrive. 
Ça me fait ch.
Car j'ai plus tes messages du début.
Je suis triste faudra m'en renvoyer des beaux.
Bonne nuit mon amour.
Je t'aime bisous
J'y suis déjà! 
Salut mistinguette,  ça schtroumpf?
Dis,  n'oublie pas les câbles de la vidéo sinon j'en pète un.
Hou,  le beau SMS.
Be sexy,  be cool,  be Adri.
À tantôt,  femme
Cool.
Il est presque temps.
Heureusement que l'on n'avait rien prévu.
Ne le prends pas mal.
C'est pour rire. 
Ça va.
Et toi?
Tout va comme tu veux?
La vie est belle?
Ça va à Charleroi?
Tu es plus près de chez moi. 
Je te souhaite 1 joyeux anniversaire ma vieille, que dieu te bénisse et te protège!
Je te souhaite bonheur, courage, réussite et plein d'amour.
bizoo TOMY
Je suis à la maison,  as-tu beaucoup de boulot au magasin?
Je vais manger 1 bout,  biz. 
J'espère que tu dors bien et que je ne te réveille pas.
Fais de beaux rêves.
Je ne pense qu'à toi.
Je t'aime.
À demain. 
J'ai oublié la K7 de Frère des ours donne-la moi demain quand je viens à demain je t'aime de tout mon coeur mon bébé d'amour
Merci beaucoup pour tout, la carte joliment écrite, la chaîne.
ça restera gravé dans ma mémoire.
je vous adore.
sista forever! 
Espèce de rabat-joie.
Oui,  je suis pratiquement sûre qu'ils ne seront pas là. 
Bonjour mon amour.
Tu as bien dormi?
J'ai envie d'être déjà ce soir pour te faire moult câlins.
Ta journée se passe bien à part ça?
Bisous.
À tantôt. 
Kikou petit gars!
Apparemment t'as essayé de me joindre.
je suis dans le train pour le moment, j'arriverai vers 8h comme d'habitude.
on se voit demain ou aujourd'hui?
Plein de bisous que pour toi.
je t'aime! 
Cool cool cool trop cool!
Je t'adore!
Mais je suis plus pour une pizza par contre.
j'arriverai aux Guillemins à 8h10 (je t'envoie un message si l'horaire change).
je t'aime que tout! 
Oui tu as tout de même un peu raison, je te dois quelque chose.
allez, je t'offre un verre un de ces jours!
Ça te va, petit gars?
Bisou bisou à bientôt
Si tu étais venue ce matin,  j'avais prévu te réchauffer dès ton arrivée.
D'abord dans mes bras,  des bougies dans la salle de bain,  un apéro,  olive et chips.
Suivi d'un bon bain chaud.
Ensuite on serait passer à table: paella!
Puis je t'aurais fait l'amour. 
Salut blondinette!
Ça smarte à Bruxelles?
Dis,  pendaison de crémaillère ce lundi 11,  rue du Castinia,   xxTAGxx ,  t'es la bienvenue dès 21h!
Juste amener à boire.
Big kiss
Hello!
On envisage d'aller à Six Flags le 1 novembre pour Halloween.
ça vous intéresse?
C'est 23€50 en prévente ou 28€50 sur place.
Gros bisous tout plein
Bonsoir dernière proposition samedi 16 à 13h 14 et 28 impossible pour Isa bisous
Salut.
Vous avez été au Wex hier?
Adrien arrive à 9h15.
Bisous
Ben non.
Bisous
J'avais compris! 
Si vous savez avoir un appareil photo numérique pour la soirée plage,  ça pourrait faire de beaux souvenirs
Bonjour chief.
Vais au Makro jeudi avec Gene.
Si je ask une carte accès au nom de l'usine ?
Je vais 1 fois par moi .
Pas inutile je crois.
Quid ?
Bon week-end et tenez bon à l'usine ça ira.
Fl
Bonjour Chantal.
Si tu veux, on peut se voir aujourd'hui!
Quand cela t'arrange? 
Viens tout de suite c'est urgent. 
Nous sommes au mont Saint-Michel.
Le K-way porte chance.
ça c'est pas des histoires!
Les tiennes ça va? 
Y a un message important sur l'underground pour le grand camp
 Je suis à Malmedy toujours au café mais ici il y a Raph et Seba et j'attends ma collègue
Bon,  me suis peut-être tapé la honte toute la journée.
Mais quel bonheur en contre-partie,  que celui de déjà être en pantoufles quand tu rentres chez toi!
Biz
Avec quoi tu viens, tu es bête ou quoi!
Y a du bruit et on doit descendre au prochain, alors fais pas ta râleuse.
Téléphone dans 10min si tu veux.
Jérôme
Hey,  désolé mais j'ai pas le temps d'être sur internet ce soir mais si tu as des questions je reviens demain à Liège. 
Tu as trouvé ? 
Man euh c'est à quelle heure que je dois être là?
Et tu veux bien me faire 1 mot pour gym car j'ai pas envie d'y aller.
Dje
Bah alors faut en acheter 1 autre qui marche de préférence,  puis de toute façon tu passes ta journée à glander devant alors 2 min de plus.
bonne nuit
Bon anniversaire ma maman chérie.
Passe 1 bonne journée.
À tantôt(Je suis là à 15h si tu veux aller faire 1 tour en forêt)Bisous.
Jérôme
La vie est belle.
Signe contrat directrice adjointe jeudi.
I hope tout va bien pour toi.
Bon baiser.
Florence
Re.
Ça va toujours?
Moi oui car maintenant j'ai plus froid et que je suis au chaud.
T'as lu ma lettre?
Rien à dire?
J'ai pas vu longtemps Louis donc tant mieux!
J'espère que rien ne t'a déplu dans la lettre.
Gros bisou et je t'adore super fort*
Salut Antoine,  juste un petit message pour te souhaiter un bon anniversaire!
23 ans,  si je ne me trompe pas!
Il faudrait qu'on se voit un de ces quatre!
À bientôt Michel
Merci pour lui.
Nous continuerons en sa mémoire.
Olivier  xxTAGxx  Moto Pulsion
Salut et tu sais pas demain on a fini à quelle heure les cours?
Bon réponds bisou
Coucou!
Juste un petit SMS pour te remercier pour la TV.
C'est super gentil!
Maman a fait des expériences de cake.
-C'est pas trop mauvais, elle t'en amènera après mon train.
Bisous
Je suis vers la moitié du train(voiture 488) y a une place en face de moi mais je sais pas pour combien de temps encore.
j'espère à tantôt!
Biz
Pour nouvel an je pense le passer à Lille.
Mais que dis-tu de prendre le train avec moi jusque Paris?
Ça tombe 1 vendredi,  je peux peut-être te rejoindre fin d'aprem? 
Moi me suis endormie et viens seulement de me réveiller mais je crois pas que vais me remettre au travail je vais écouter de la musique et peut-être même écrire sais pas!
Fume un peu pour moi ici c'est mortel! 
Salut lo c'est moi dis au fait c'est quand que je dois venir ?
Parce que ma mère va me conduire.
OK?
Bisou
Bonjour ma poulette comment va?
Moi pas mal pad mal.
et ou sinon c'est quand que tu le revois ton copain?
Vivement la semaine prochaine.
Lol.
Gros bisou
Oups non le téléphone c'est 613
Moi je viens d'avoir fini de recopier et toi t'en es où?
Et j'ai envoyé 1 message à Alinda pour lui dire qu'elle s'était plantée.
Elle râle et ça la fait bien chier. 
Dis tu peux venir?
Si oui tu saurais prendre ton espèce de collier noir tu vois l'espèce de grand lacet.
Stp.
Réponds bisou
Préviens-moi s'il faut aller te chercher in mon chou.
Moi je vais chez Flo vers 8h.
Bisou
OK OK ça boume ma poulette il a ma cousine qui est là ,  Guillaume qui est bourré !
Trop bon quoi!
Désolée pour toi.
Bisous
Génial mon coeur.
tu as mes félicitations aussi lol bisous tout plein je t'AIME comme 1 petit fou lol bisous repose-toi bien je pense à toi
Heu oui OK .
Non j'étais pas levée Maintenant je viens de me lever.
Putain hier Flo  xxTAGxx  elle était bourrée comme une laide elle tenait à moitié debout. 
Chouette,  ça me rassure!
Je commençais à me demander à quelle répétition je pouvais bien l'avoir oublié. 
Oui t'avais raison j'ai pas eu de message, je viens d'arriver à l'internat, je dois glander devant la porte avec 2 amis parce qu'il ouvre pas avant 20h!
Je n'ai pas froid!
Bonne soirée à toi aussi, et aux autres, bisous
Kikou comment ça va?
En forme?
Bientôt la rentrée.
Je me réjouis de te revoir!
Biz
Pourquoi t'as pas pu venir?
Ça va?
Tu fais quoi?
Biz
Re.
Et fais ce que je t'ai dit dans autre SMS.
Maintenant vais regarder journal parlé puis faire résumé pour pouvoir étudier demain pour stage.
Bonjour à tante Claudine de la part famille!
Gros bisous
Lol.
Michi.
Toi tu seras mon.
manager?
Ou mon avocat pr toutes les histoires de fou qui m'arriveront :p Mais t'inquiète ,  je t'offrirai les places ;) bisous chouchou
À quelle heure tu rentres
Michel  xxTAGxx . 
Alors,  guéri?
Sorry pour la dernière fois.
Disons que je me plaisais dans notre amitié de vacances et j'ai du mal chaque fois que je la reperds.
Mais c'est parce que mon amitié pour toi a pas changé
Section 2.
2 ex 2 3.
2 3 et 4,  4.
2 1 7 et 11,  6.
2 7,  2.
3 6,  3.
3 1 et 4,  4.
3 1 et 6,  et 6.
3 2.
Voilà tu as tout. 
Au café je bat lit verne un tdma met zon à 406 asn ma tique orga nike démo graphe chut héd
Salut c'est Soizic Ça va je voulais te dire que si demain Melisa continue de faire la faux jetone avec nous je vais lui dire ma façon de penser bisou Soizic adoro-te
Alors tu as réussi à rentrer en 1 seul morceau avec ton vélo? 
Je t'ai pas dit au revoir,  t'étais au téléphone.
Je veux juste te dire que t'es quelqu'un de génial et de ne surtout pas laisser tomber.
Gros biz,  et courage.
Ton chou :)
Moi j'ai été chez ma grand-mère toute la journée!
Et j'ai tout le temps pensé à toi.
Et maintenant,  qu'est-ce tu fais?
Biz réponds jtm mon ange! 
Arrêtez!
Putain suis comme un con à faire de la chimie!
No
Je serai peut-être pas rentré pour 17h je te fais un appel en absence quand je rentre à tantôt
La mienne,  c'est  xxTAGxx 
et mon skyblog c'est  xxTAGxx !
Biz grande soeur,  jtd. 
Tu fais quoi de beau ce soir?
Je viendrais bien mater un petit Divx sur ton gland
Que fais-tu demain ? 
Salut Isa.
C'est pas grave si tu m'écris pas j'ai dépassé cette idée-là.
Je parie que t'as même plus mon adresse.
ça va pas à cause école?
Tu veux en parler?
Moi ça va bof aussi ces temps-ci.
Bisou bonne soirée
Coucou,  qu'est-ce t'as fait today?
Et qu'est-ce tu fais maintenant?
Réponds stp,  biz
J'essaie de te sonner chez toi mais c'est occupé.
Je suis crevée je vais dormir.
Bonne soirée et bonne nuit.
Demain dodo ensemble.
Fais de beaux rêves de nous.
Je t'aime
Pas urgent à ce point.
Vendredi c'est encore bon bon cours
Je t'envois un SMS quand tu peux m'envoyer le fax!
Merci d'avance!
Dany
Bébé ça va?
Moi oui j'ai rangé mes affaires et là j'écoute de la musique je vais manger puis me coucher alors amour je t'embrasse très fort partout
Ça va
Demain j'ai congé alors si tu veux on peut se voir un peu mais pas après 5h.
PS merci pour ton coup de téléphone! 
Je m'étais endormie !
Je regrette d'être malade. 
Voilà, tu peux m'envoyer le fax maintenant!
( xxTAGxx )merci d'avance!
Dany(le délégué de classe lolol)Bisous et bonne nuit! 
Te souhaite une bonne nuit tu as passé une bonne journée?
Tu m'as manqué mon amour j'espère que demain on apprend sa bonne nouvelle?
Je t'aime mon amour je t'aime
Ne regrette surtout rien.
La semaine prochaine je viendrai te rejoindre.
Je t'aime! 
Quand tu dis que tu me prends comme je suis ça veut dire quoi que je suis dure à vivre? 
Héhé!
Tu sais pas quoi?
J'ai oublié le CD vierge!
Bien joué!
Tu peux m'en apporter 1 demain stp?
Déjà qu' y a Waid chez moi.
SUPER!
J'ai pas su regarder pour les livres!
Je regarderai demain!
Bisou.
bonne soirée à vous.
Excuse mais ordi plante et arrive pas à redémarrer!
Si problème pas réglé te fais 1000 biz.
Mange bien ma belle.
Je t'aime. 
Pourquoi tu dis cela?
Bisous
Je te sonne dans 30 minutes car là je dois attendre des résultats!
Et je t'expliquerai pourquoi je suis pas venu vendredi!
Gros bisous
Salut!
Ça s'est bien passé ta journée?
Moi très bien je me suis très bien amusée!
J'ai été à la fête des louches!
C'était cool! 
Est-ce que je peux acheter 1 carte pour la soirée du collège pour toi?
Si oui ramène 5€ demain!
Biz
Ça ne m'a pas dérangé, je n'y ai pas vraiment prêté d'attention!
C'est pas un drame, c'est déjà oublié!
Bisous
OK,  j'ai le fixe. 
Regarde les étoiles.
Tiloup pense à toi mais sais plus où il en est et doit réfléchir.
l'Irlande te plaît?
Dis-moi comment se sera passée ta rentrée.
sweet dreams.
kiss
Je suis malade je ne sais pas qu'est-ce que j'ai aujourd'hui je suis très fatigué et j'ai mal à la tête je crois que c'est à cause du froid!
Allez bisou. 
Qu'as-tu fait pour que ta day soit bonne?
Je work sur travail d'éthique et déontologie.
Bisou
J'ai compris!
T'as plus de sous!
Snif!
Tu me manques trop déjà!
Et t'en prie mon coeur arrête de dire des trucs comme ça ça fait mal!
Je t'aime!
Et je suis pas prêt de changer!
T'es tout pour moi!
Je t'aime
Mais je suis quand même allé pour finir avec Eugénie! 
Camille m'a trop fait stresser elle m'a dit qu'elle avait pas arrêté de bosser!
En latin il me reste 3 feuilles + le vocabulaire que je connais pas! 
Bisous tout plein
À plus
Je t'adore
Bah non.
Elle vient de rentrer y a 5min. 
Merci petit poussin pour ces gentils mots.
Je t'aime aussi très fort.
Kiss
Rue des héro n°  xxTAGxx 
Papa, tu saurais venir me chercher à 23h stp chez Marie-Lucie?
À tantôt, bonne soirée, bisous! 
Quand tu me téléphones c'est jamais pour me dire des trucs gentils, c'est toujours des reproches!
Moi, je t'aime et je ne sais plus quoi faire pour que tu le comprennes et que tu cesses d'être jaloux! 
Yo ça va
Si ça t'emmerde pas oui, mais ou sinon fais comme tu veux!
Si tu m'envois 1 mail fais-moi juste sonner le GSM une fois!
(merci d'avance)Dany
19h35 à Charleroi Cédric. 
Papa m'a donné l'annuaire des médecins de la province de Namur c'est le seul qu'il avait.
Mais vous pouvez regarder dans le bottin de Bruxelles à docteur en médecine et vous les aurez tous.
Bisous
Ça m'arrangeait pas non plus!
Donc c'est nickel!
;-).
Passe une bonne semaine!
Biz et à plus.
Moi
Salut pour rel  xxTAGxx  m'a dit qu'il fallait tout étudier Eva m'a dit que la personne donc je sais pas
Mon agne je te souhaite une bonne nuit biz.
Cédric. 
Demain 17h magasin disco
Moi aussi je t'aime
Pour te dire que je te souhaite bon courage dans ta vie bien à toi Cédric. 
Mille bisous. 
Salut Apo ça va moi ouais j'espère que toi aussi!
T'as beaucoup de devoirs?
Moi bof et ça va sinon tu fais quoi le week-end prochain?
Bis à plus Sèb!
J'ai aussi bien rigolé aujourd'hui!
C'était 1 chouette journée!
J'espère que tu as bien su te laver,  parce que dans mes cheveux,  j'ai eu du mal!
Vivement dimanche
Encore trompée.
Perdue dans dinars!
Repasse aux francs,  mais veulent des €! 
Salut Steph.
Ai passé une très chouette soirée l'autre soir.
Merci encore.
Chouette week-end pour moi.
Espère que pour toi aussi.
Si tu veux qu'on se fasse une toile cette semaine ou autre: Welcome.
Bises. 
Bonne nuit je t'aime.
On ouvre Château Magdelaine. 
Coucou Kiki j'ai appris la nouvelle par Noche essaie de te reposer et de prendre du bon temps plein de bisous je t'appelle demain ton Koko qui t'aime!
;o)
Tu m'as rien fait t'inquiète pas.
Je suis parti tout à l'heure mais j'avais pas vu que tu t'étais connecté désolé(e).
Pleure pas.
Bisous mon coeur je t'aime
Femme cherche femme pour relation amoureuse et sexuelle.
Répondez par SMS svp
Arrête de pleurer je suis toujours là je te lâcherai pas.
On ira loin tous les 2 t'inquiète pas.
Je t'aime.
Bonne nuit
Rien .
Mais allez va pas dire que tu m'aimes parce que tu m'as traité de P__E alors oublie-moi raye-moi de ta vie!
Et EFFACE MON NUMÉRO ET reste avec tes copains
Tu ne comprends pas tu m'as fait du mal à dire toutes des choses comme ça je pensais que tu étais mieux de tous les autres je me suis trompée.
Je suis en pleurs tu sais POURQUOI
 xxTAGxx 
Hello!
Merci,  c'est gentil d'avoir pensé à moi!
Comment cas-tu?
Moi OK j'ai passé des SUPER vacances(1 mois Spain, +Tunisie), but now beaucoup de boulot: cours,  TFE.
finies les vacances!
Biz À plus
Comme j'étais bourré j'ai pas fait la vaisselle c'est pas grave? 
Je t'adore tu es trop sympa
Tu pourrais répondre tu as peut-être peur
Salut Sébastien  xxTAGxx  je t'aime
Sonne-moi ça urge
Nous allons bien mais moi je vais pieuter en pensant à celui que j'aime bisou bonne nuit fais de beaux cauchemars
Je bute  xxTAGxx .
Mathieu
OK on verra d'abord si j'ai beaucoup à étudier!
Moi aussi j'aurais bien aimé vous voir toutes les 2 d'ailleurs Jean a dû te le dire!
Je te fais de gros bisous et te tiens au courant! 
Salut et viens sur le net pour un petit réseau
Salut bibiche!
Ça va?
Désolé pour hier j'ai pas vu ton SMS.
Je sors avec Quentin!
Tu vois le grand rasé!
Aux yeux bleus mais.
devine quoi ça va pas pour les mêmes raisons qu'avec mes ex.
Je t'explique demain. 
Je te souhaite de passer 1 bonne nuit!
J'espère que tu feras de jolis rêves et surtout que tu penseras quand même à moi un tout petit peu!
Bisou je t'aime
Garde-moi un verre
OK 6 CD en tout,  passez une bonne soirée ;-)
Alors ça va Émilie?
Elle va mieux Biz tiens-moi au courant Biz à vous
Je suis arrivé,  chauffage OK. 
Connecte-toi un peu stp je dois te parler
Alors, il reste 25 semaines d'école, sans compter les jours fériés, en enlevant la semaine de voyage d'avril, 4 semaines d'examens et 2 semaines de juin où on doit pas venir.
Bisous! 
Hep!
Il paraît qu' y avait quelque chose à préparer pour maths demain?
Tu saurais venir plus tôt pour que je recopie?
Merci beaucoup tu me sauves la vie!
À demain 7h30 à la gare.
Tchouz
Je ne sais plus pourquoi j'étais fâchée!
T'as 1 adresse MSN? 
Ça va vraiment pas là ça me fait chier.
J'ai besoin de toi j'ai plus que toi au monde jtm.
J'en peux plus de cette vie aide-moi.
Pourquoi ce PC va pas bordel.
Bon tant pis.
désolé.
À demain bébé jtm
Sam,  j'ai rien fait,  j'ai juste chatté avec des mecs sur MSN.
Et aujourd'hui,  j'ai été toute la journée voir ma grand-mère à sa carav dans les Ardennes!
Et maintenant,  qu'est-ce tu fais?
C'est avec le GSM de qui que tu me SMS?
Biz. 
Coucou,  comment tu vas?
Qu'est-ce tu fais maintenant?
Et qu'est-ce t'as fait aujourd'hui?
Réponds stp
Salut toi,  petit coucou pour prendre de tes nouvelles,  ça fait longtemps.
Biz
C'est trop beau cette idylle qui s'éternise et qui n'est pas prête de s'éteindre qui ne peut que s'étendre c'est trop beau pour être vrai!
Je te fais 77 777 777 gros bisous Je t'aime un point c'est tout
Je vois pas qui tu es?
On se connaît ?
Quel genre de partouze vous voulez ? 
Houhou,  t'es là ou t'es mort? 
Salut c'est pour voir si tu as M6 si oui tu saurais si t'es chez toi enregistrer l'émission sur la fécondation in vitro pour le TFE de Lo Merci à plus
Dis t'oublies pas les 20€ pour demain?
Ça devient honteux de ta part!
Non mais sérieusement j'aimerais bien être remboursé!
C'est quand même 20€!
OK?
Cri
Salut Jérôme!
Dis vous avez vu jusqu'où en bio vendredi?
Quel chapitre avez-vous vu?
Cri
Je te souhaite quand même bonne chance pour demain ne stresse pas de trop et de toute façon c'est trop tard!
Mais ça ira quand même
Je suis pas ton chat!
C'est Éric Ne me prends pas pour lui Le ciné ça serait quand parce que ma mère saurait pas me conduire ce soir et el râle un peu donc je sais pas de trop
Franchement vous étiez 4 paumés donc je vais pas te dire que t'étais super beau mais c'est à la TV c'est pas en réalité!
Courage,  plus que 19min.
Moi je suis en train de faire 1 devoir de sciences humaines!
C'est super chiant. 
Putain je stresse de trop ça fait trop chier je veux pas rentrer je vais passer une trop laide nuit Tu arrive à quelle heure demain moi vers 9h10 Mon frère passe Bonne nuit
Ouais ben moi j'ai mon train qui a 15min de retard.
Alors attendre là tout seul dans le froid,  c'est encore plus triste :(
Merci pour cette soirée.
J'espère qu'on se reverra bientôt.
je pense fort à toi je t'adore trop
J'espère que vos fêtes se sont bien passées je pense toujours à toi même on ne se voit plus biz
T'es ou putain moi je suis sur la place je t'attends viens vite stp
Kikou, c'est Hed!
Ma soeur a bien voulu me prêter son GSM pour que je t'envoie 1 message!
J'espère que ça te remontera un peu le moral!
:o)Passe 1 bonne nuit!
Bisous jtad
Je suis démoralisé et ça me donne le cafard Flo dort chez Cindy il avait envie de rester avec moi ça ne va jamais pour que ça aille j'espère que toi ça va et t'as passé une bonne après-midi que fais-tu?
Cela ne me dit rien de regarder la TV Je te souhaite une bonne nuit
Moi je vais dormir!
Bonne nuit ma jolie petite Julie!
Fais de beaux rêves! 
Hier je suis sortie et je suis rentrée à 6h du mat c'était trop bien je t'expliquerai et y avait des beaux mecs lol.
Tu fais quoi mercredi?
On peut se promener si tu veux biz
J'ai fait mon devoir de sciences humaines.
Et toi?
Et t'as internet? 
Courage cocotte pour cette semaine.
Arrête douter de tes capacités.
Tu es capable.
C'est dur, c'est sûr, mais tu as le mérite d'essayer.
Courage.
Aies confiance en toi!
Bisou
OK pas de problème!
Amuse-toi bien!
Biz
Non c'est juste pour savoir.
Réponds
Bonjour Nath,  c'est Cindy,  sais-tu me prendre en voiture demain matin? 
Je regarde la TV et je n'ai pas fait grand chose de ma journée à part la brocante de ce matin.
Passe une bonne nuit,  gros bisou
Merci.
Toi aussi courage!
Je t'adore.
Qu'est-ce tu fais quand t'as fini? 
Bouhou.
ça me soûle anglais!
Mdr.
bien mangé j'espère!
pas pensé de te demander comment s'est passée ton interro de français;).
Bonne soirée.
Gros bisous ma puce!
Moi
Merci ma puce c'ets vrai j'ai vraiment très dur mais je vais faire mon possible Courage toi aussi gros bisous
Je suis bien devant ma TV et ça sera pour une autre fois mais si vous y allez coupez-vous bien Demain je dors parce que nous on va à l'école on glande pas comme toi! 
Ben je dors dans 1h à tout péter donc ça va être chaud. 
Salut les hommes!
Pendaison de crémaillère de Bet et moi demain,  21h,   xxTAGxx  rue du Castinia.
Amenez à boire!
J'espère vous y voir!
See you saoul:-)
J'y serai!
À demain.
Bisous.
Moi
Oui ça va super bien les bancs sont très confortables j'arrive alors ça va allez glande bien
Assistante sociale.
J'ai fini mes années à saint Ferdinand en informatique et en sup,  je vais en social.
Réponds
On gagne 5 3 pour le moment mais c'est pas encore fini car on a commencé beaucoup plus tard il y a pas de carte ça termine dans un quart d'heure
Oui ça va encore ils sont supportables mais j'y fais déjà pas le choix
Kid 4
Non ça va elle a rien dit et je vais m'habiller chez moi ça sera plus simple Si tu veux t'as qu'à te changer là
Dis-moi franchement où tu veux aller et ne me dis pas comme tu veux C'est toi qui décide OK comme tu conduis
C'est pas grave, on a qu'à se parler par message!
Mais en vrai je dors après que je t'ai envoyé celui-ci, donc bonne nuit, fais plein de beaux rêves et surtout oublie pas que je t'aime!
Tu me manques super fort mon amour! 
Oui c'était aujourd'hui ça a plus ou moins été je te raconterai
Je crois que j'irai pas parce que si c'est la femme on aura l'air super connes et on lui a pas dit au revoir en plus si tu veux vraiment OK
Salut mon chat j'espère que tu vas bien et que tu ne stresses pas de trop pour ton putain de truc T'inquiète ça va aller J'ai 8 cigognes sur mon toit c'est cool!
Salut si tu veux il y a escrime de 7h à 9h si t'as envie et que tu sais dis-le moi stp Aurélie
Non c'est toujours au stade du brouillon je suis au résumé mais j'ai trop de mots!
Snif!
Lol!
Biz
C'est pas grave tant pis et étudie bien bio moi je glande Je recouvre mes cahiers!
C'est trop dur à demain
Je pense que c'est faisable mais je ne trouve pas que je suis prête!
Je trouve qu'ils n'étaient pas super forts ceux d'hier!
Mais on doit encore s'entraîner!
Biz
Salut c'est Aurélie c'est pour voir si tu voudrais bien enregistrer sur M6 émission sur fécondation in vitro pour soeur son TFE cherchai quelqu'un qui a M6 et Pauline m'a dit toi À plus merci
Non c'est pas grave je te rendrai une K7 mardi merci bien bonne soirée
On va au ciné cool gros bisous Louloutte je te sonne pour qu'on s'arrange
Salut dis à ta maman que si ça lui arrange toujours que je veux bien aller tantôt à Liège Je sais pas sonner parce que téléphone va pas merci
Et demain,  t'as quoi comme cours? 
J'ai bien peur pour moi 1 fille de mon équipe m'a envoyé 1 SMS malade et il ne voudra plus que je parte je serai à Mons demain jusque 10h je te tiens au courant gros bisou
Salut quoi de neuf.
Moi je me suis fâchée avec mon homme.
Téléphone-moi stp demain ou envoie-lui un SMS OK biz à plus
Je suis malade aussi j'ai des antibiotiques à prendre et du Regulton à prendre pour la tension mais ma semaine est très importante alors je travaille le certif 1 autre fois
T'étais pas invité toute façon:-)!
Comment t'es déjà au courant pour ma cokotteuse,  toi?
Tss, les news vont décidément trop vite.
PS: je baise comme 1 dieu,  ne le dis à personne
Bonsoir c'est Xavine!
J'espère que t'es pas fâché mais pour le moment suis dans une merde internationale.
et dans la dèche jusqu'au cou.
te fais tout plein de biz et ça me manque grave de plus te parler:(
Tu vas me manquer là-bas.
Gros beitch je pense fort à toi
J'espère que c'est pas trop grave,  fais attention quand même,  c'est pas très prudent!
Bisou
Oula c'est ce qui s'appelle raccrocher en vitesse!
Lol.
J'attends alors, si t'es pas fatigué et que ça te dit.
Bisous.
Moi
Tu pourrais au moins me répondre!
Je doute que tu n'aies plus de tunes.
et sur MSN, tu pourrais éviter de me nier!
Enfin,  bonne soirée quand même! 
Alors ça va?
Et l'ordi de ton papa?
Sinon t'as tout fini?
Est-ce que tu peux m'envoyer par SMS les définitions de:tissu, organe, système, méta, cata, ana-bolisme, respiration cellulaire.
J'en ai besoin ce soir si possible!
Merci
Demain 7h45,  comme d'habitude. 
Oui c'était assez sympa de se voir après 4 mois!
Bien je t'ai pas parlé car t'étais souvent avec Alex alors voilà je suis pas venu m'incruster.
ils m'ont dit qu'ils t'avaient vu.
Vive  xxTAGxx  qui gagne comme d'habitude.
Au 29.
À plus
Salut ma puce tu fais quoi de beau le 22 tu travailles mais à partir de minuit je suis à toi lol bisou dors bien et fais de beaux rêves de moi lol
Sonne sur mon GSM.
Maman n'a plus de batterie. 
Coucou,  ça va?
Tu dors j'espère.
Tu étais très fatigué.
Dis,  est-ce que vous pourriez venir plus tôt mardi?
Car Anne n'a rien sur son CD!
Le gravage a foiré!
Merci Déj
Merci d'avoir accepté.
On s'attend où demain pour la réunion?
Je t'attends à 16h15 devant l'école?
Je t'aime.
Merci. 
Fort de Brachon en France du vendredi 21h au dimanche 14h, méca impeccable,  texte théâtre ça va.
Reçois ces caresses qui te frôlent la peau du dos et qui masse ton visage et tes cheveux.
Jtbt
Salut.
Ça va?
T'as fini à quelle heure aujourd'hui? 
Même le ciel étoilé dessine ton visage, avec dans tes yeux, les étoiles les plus brillantes de la voie lactée :o) bellissima Chepita, mi amor!
My précieuse!
Ma tendre. 
Bonjour comment allez-vous?
Je vous envoie 1 message pour dire que le frigo coule à l'intérieur de grosses gouttes d'eau du plafond.
C'est assez ennuyant.
Il ne faisait pas ça avant.
Marie  xxTAGxx 
Ouais peut-être mais je suis pas sûr! 
Bonjour jolie fleur des bois à l'exquise odeur de violette :o) comment vont les couleurs de tes pétales?
Tes feuilles sont toujours aussi douce?
Et ta fine tige?
Jtbtf
Salut!
Bernard  xxTAGxx  habite au  xxTAGxx  rue Ernest Malvoy 4020 Liège. 
Tu me manques aussi.
Ta joie de vivre,  ton joli visage,  tes sourires craquants,  tes crises de gentille folie.
ta peau lisse, ton corps sculpté dans un vent chaud. 
Me too!
Je t'embrasse dans le cou, sur l'épaule, sur le sternum, sur le sein, sur le côté du ventre, sur la hanche, sur l'intérieur de la cuisse et je remonte tout avec ma langue!
Re.
Bon ça peut plus continuer comme ça.
Si c'est pour qu'on se foute tout le le temps de la gueule de l'autre on arrête ou alors on fait 1 effort car j'aime pas m'en ramasser plein la gueule.
T'es fort distant comme gars.
Bisou
Je n'en cherche pas spécialement,  si ça vient,  ça vient!
Si je tombe amoureuse de quelqu'un,  tant mieux!
Réponds
Hi poussin,  je serai peut-être au lit quand tu rentreras.
Kiss.
Bébé.
À plus
Oui tu m'en avais parlé!
t'inquiète j'en parle à personne!
En tout cas t'es courageuse, c'est dur d'oublier quelqu'un mais je pense que t'as raison t'as fait le bon choix!
Gros bisous à mardi. 
Yeah!
faut absolument qu'on se voit demain avant anglais pour qu'on se mette au point avant le cours pour l'exposé, non?
On se donne rendez-vous à la cafétéria vers 9h15-30.
Dis-moi si c'est OK!
Bonne soirée bisous.
Ren
Salut Fab ça te dirait quand on sera chez ma mère de faire du billard si oui il faut que je réserve si tu veux bien sûr OK
Quoi de neuf man dis on devrait faire un truc ensemble le 24 si tu fais rien on fait quelque chose ensemble OK allez à plus Seb
Salut ke dis?
Tu fais quoi demain vu qu'on a fini plus tôt.
J'ai pris ma flûte pour fr.
Je vais jouer comme 1 fou.
Big kiss ma grande folle lol
Gros bisous
Je suis sur le quai 1
Bonne nuit ma chérie.
À demain.
Je t'embrasse tout tout partout.
Gros gros bisous.
Je t'adore!
Jtd. 
Je vis toujours.
Ordi réparé avec un plus gros disque dur reçu pour mon anniversaire en avance.
Je dois tout ordonner et demain il doit aller.
Plein de bisous ;-)
Moi je suis dans mon lit!
Qu'est-ce tu vas faire pendant les vacances Toussaint? 
Bien sur ma puce c'est juste pour nous deux que je veux poursuivre vivre ensemble sera la plus belle chose dans ma vie et surtout avec toi que j'aime plus que tout au monde je te souhaite bonne nuit je pense fort à toi plein de bisous câlinous partout courage je t'aime très fort my baby love à demain
Hey Loulou,  ça va toi?
passé 1 bon week-end?
T'as des news d'Élo parce que je m'inquiète un peu pour elle,  parce que tantôt elle avait vraiment pas l'air bien!
Gros bisou chou.
Jtd
Pour finir je pense pas que je passerai demain.
Au bar peut-être.
Si Joe n'est pas là,  non je rigole.
Fais de beaux rêves.
Tu me manques.
J'avais jamais remarqué.
mais tes yeux sont magnifiques.
Gros bisous. 
Je t'aime merci pour ce week-end
Sorry j'étais au téléphone,  tu peux sonner si tu veux mais je ne saurai pas rester longtemps car je bosse sur mon rapport de stage.
Biz
J'espère que t'as bien trav four.
Tu m'as manqué fort, j'ai regardé Love Actually!
J'aurais voulu de donner plein de bisous, et de dire au creux de l'oreille combien jtm et combien tu comptes pour moi
J'essaierai en tout cas.
Fais de beaux rêves toi aussi à demain et sache que je t'aime bisous
Bonne nuit mon amour.
Je suis crevée si jamais tu saurais m'aider pour mon hyper paysage?
Bonne nuit mon ange.
Oh c'est plus délicat pour m'en parler, mais si tu as quand même envie ou besoin d'en parler,  hésite pas.
Mon adresse c'est juste numéro  xxTAGxx .
Moi c'est école(spécialisation)où c'est bof.
Bisou petite pomme bonne nuit
Mon coeur merci pour ton message de l'aprem.
Tu sais que tu comptes beaucoup pour moi?
Oui tu le sais mais bon je peux m'empêcher de le dire.
Je t'aime plus que tout mon petit chaton. 
Ma mère est au courant.
Elle a plus confiance en moi et elle trouve ça honteux et malhonnête venant d'une fille de 14 ans.
Je lui ai dit que t'étais pas au courant mai elle me croit pas.
Elle va téléphoner à Lysiane pour lui dire qu'on peut pas se voir mardi ni jeudi.
Elle vérifiera.
Je suis désolé.
Jtm et je m'en veux jtm m'en veux pas
Ben non je t'ai pas bloqué,  pourquoi je l'aurais fait?
Sinon je deviens rien,  toujours le même!
Et toi qu'est-ce que tu deviens?
Biz
Un petit frère!
Qu'est-ce tu fais pendant ton temps libre? 
Salut petit choun!
Tu vas bien?
Hier je suis sortie, t'étais pas là!
J'ai pensé à toi.
ils ont passé kmaro!
Et ça va comment avec la fille?
Bien j'espère?
La classe on a congé demain!
Gros kiss à bientôt!
Jtd
Oui tout le monde a le même problème chez moi il veut même plus se connecter!
Ça craint!
Voilà bonne nuit.
Bisous.
Moi
OK!
Il a préparé 2 transparents.
Il reste plus qu'à choisir.
À demain. 
Salut!
Dis-moi que tu as été voir tes mails.
Il y a des changements dans la question.
Sinon,  on fera ça vite demain matin.
À plus. 
J'arrive dans 20 min.
Je dois aider mon père pour un truc
Bonsoir!
OK ça marche.
Le next week-end on a fête d'unité à Forville.
Tu peux passer.
Je l'ai dit à Pitou aussi.
Quoique dimanche mais ça m'arrange moins.
Sur ce 1 bonne semaine à Nadine ;0)
Je ne peux pas m'empêcher de penser que je t'aime.
Ça tourne en boucle dans ma tête.
C'est comme ça et ça le sera toujours insha a Allah.
Passe 1 belle nuit petit ange. 
Hello Aurore t'as demandé à Guillaume et à Stef pour le 22 et qu'est-ce qu'on fait?
On loge ou on fait rien?
Où je sais pas répondre moi kiss
Hello Bryan, comment vas-tu?
T'es encore malade?
Pour ma part ça va mais sans plus.
Passe une bonne journée.
Biz.
Mike. 
Hello merci beaucoup petit loup.
c'est gentil d'y avoir pensé.
enfin mon anniversaire c'est demain.
gros bisous merci encore. 
Passe 1 bonne nuit mon amour.
J'ai passé 1 super week-end.
Je t'envoie plein de bisous.
Je t'aime très très très fort
Marc,  ne t'inquiète pas trop,  j'ai parlé avec Nico et je suis mieux.
Je t'explique demain,  ça va?
Bonne nuit!
Bisous! 
Yo Claude.
Je vais à Durbuy au soir je reviens demain soir.
J'ai prévenu le jux.
Bonne journée Dich
Je sais plus si je l'avais dit mais c'est pour demain soir
Ça va et toi?
Je bosse mais pas chez pompiers,  je termine entretien voiture.
Quoi de neuf? 
Salut François!
Je pense que ça va être difficile pour moi de se voir avant samedi cette semaine.
Je propose qu'on se retrouve vers midi comme la fois dernière.
De mon côté j'aurais préparé la réunion.
Pense à 1 petit jeu d'1/2 heure.
Aussi: conseil d'unité ce samedi après la réunion.
Prévois plus ou moins 19h15. 
Je vais essayer de venir tantôt, normalement je serai déjà au Rabelais!
À tantôt si tout va bien!
Biz
Hello François ça te dirait qu'on organise 1 verre demain soir avec tous ceux du cours qui sont encore sur Louvain-la-Neuve? 
Merci bien pour cette sympa soirée, c'était 1 bon plan!
J'espère juste qu'on t'a pas laissé trop de bordel;-) on se tient au courant pour la suite des évènements!
CIAO, encore merci
Dis, peux-tu, quand tu reçois ce SMS, me faire un signe pour me montrer que tout va bien!
Parce que t'avais pas l'air à l'aise au téléphone!
Voilà, passe une bonne nuit et à bientôt.
Bisous.
Moi
Salut mon amour,  c'était pour te dire que je pense beaucoup à toi et que tu me manques grave.
Mounir n'oublie pas que tu me dois 30€ ne me trouve pas une excuse à la con demain je passe chez toi sale fils de pute
Mounir je passe chez toi vers 17h50
Coucou, dis c'était juste pour te demander si tu pouvais te renseigner demain pour voir si je peux encore m'inscrire au cours de langue des signes?
Voilà ça serait cool!
Mdr.
Gros bisous et bonne semaine.
Moi
J'ai rien pu faire avec ce PC mais c'est pas grave ça m'a appris des choses.
Et oui j'ai travaillé aussi.
Mais ça va être nul demain matin.
Tu me manques déjà
Tu m'en vois soulagé!
Je peux quand même t'appeler quand je suis à Liège? 
Je t'aime et tu me manques déjà.
Pour positiver disons que le mardi sera intrinsèque.
Voici un bisou par SMS pour ma petite peintre préférée! 
J'espère que tu arriveras à atteindre ton illumination.
Je ferai tout pour t'aider.
Je t'aime ma petite crotte en chocolat. 
Je suis sûr que nos bébés seront magnifiques et que je lâcherai tout pour venir te soutenir lors de l'accouchement.
Je t'aime Charlotte j'ai hâte d'être ce soir
Non, je sais pas dodo non plus, je voudrais être avec toi.
je suis si bien quand je dors avec toi!
Mais c'est fini le week-end.
Vivement samedi mon petit loup.
Je te fais d'énormes bisous tout partout.
Jtad tr fort ta Louloute chérie
Je te souhaite de passer une bonne nuit.
Bon courage pour demain.
Tu me manques déjà très fort!
Gros bisous.
Ton Julien
Alors tu as passé une bonne nuit!
Moi je dois dire que dans les trois minutes j'étais endormi.
Gros bisous à tantôt
Non je sors pas.
Ça me dit rien de sortir au Wex.
Quand j'ai vu le prix. 
Passe une bonne nuit.
J'espère que tout s'est bien passé!
Gros bisous à demain
Je te souhaite une bonne nuit.
Sache que tu comptes terriblement pour moi je ne voudrais jamais te perdre. 
Salut ma poule!
Ça va?
Je vais à l'anniversaire de Walter vendredi!
Tu y vas? 
Salut,  tu passes à la casa? 
Tu seras là dans combien de temps plus ou moins à tantôt René. 
Mon petit coeur si tu veux tu peux sonner.
J'aimerais bien te voir demain après le boulot.
Je t'embrasse. 
Qu'est-ce qu'on fait demain après l'école? 
Alors quel est le programme pour ce soir? 
Ouais on peut se faire le cyber à 4h . 
Et j'ai pas réussi à joindre Sim apparemment il a pas son GSM.
mais je lui ai laissé un message.
gros bisou!
Je t'adore!
Bonne soirée! 
Yo mec je suis à la station Mérode t'es où? 
Bébé.
Juste pour te dire que à 3h45 jusqu'à 5h20 bisous jtm jtm jtm
Tu peux te ramener ma belle.
je dois encore voir avec les autres quand est le rendez-vous.
ciao
J'ai pas vu Gauthier donc j'ai pas le colis et Jul est parti toute la journée.
je suis pas chez moi.
je sais pas encore pour la soirée.
ciao à bientôt
Yo mec c'est râpé pour aujourd'hui parce que je suis à Namur jusque tard ce soir.
Désolé ce sera pour une prochaine fois.
Yop
Salut Ket désolé mais je peux pas sortir ce soir.
je dois garder ma soeur mais si tu veux tu peux venir toi.
fais comme tu le sens.
À bientôt.
Je vais chez Math à 3h. 
Jtadem juste pour m'excuser pour aujourd'hui .
J'étais trop crevé et donc d'office tout le monde m'énerve excuse-me.
Étudie bien!
Je t'adore très fort gros bisous
Coucou Mickey!
Désolé, t'es vraiment fâché?
Tu sais bien que je pensais pas trop ce que je disais, c'est sur le coup en plus j'ai un mauvais bulletin alors je suis un peu sur les nerfs.
Big gros poutous tout doux.
Je t'adore. 
Et bien, c'était sympa de t'avoir au téléphone!
Là moi je vais un peu étudier puis faire de beaux rêves en pensant à .
:-)!
Passe une bonne soirée!
Je t'adore, bisous tout doux!
Marie P. S:ce serait bien que tu t'achètes une carte.
un de ces jours!
:-)
Hello man j'allais justement t'envoyer un message pour avoir de tes nouvelles.
C'est trop exagéré la tête que j'ai ça me fait marrer:D je te montrerai les photos.
je suis rentré chez moi today.
je sais quasi pas causer et je suis complètement mort donc je vais pas t'appeler tout de suite.
à bientôt ma biche.
Sim
Zé vidi
Et gros je sors ce soir ça te dit ? 
Tu vas au Wex ce soir? 
OK pour te prendre à 16h20, j'irai après à Marche.
Fais 1 appel en absence quand tu seras à Marloie.
Maman. 
On y va maintenant.
À tout de suite.
Je veux que tu saches que je t'aime très très fort.
Je n'ai jamais aimé comme je t'aime en ce moment et je t'aimerai toujours car mon amour pour toi grandit chaque jour de plus en plus.
Je veux tout de toi.
Je veux te toucher le visage,  te caresser tout ton corps,  te donner des bisous,  te faire l'amour,  écouter ton coeur et ton soupir quand tu dors,  te regarder,  des bébés de toi,  .
Tu me manques tout le temps où tu es loin de moi.
Je t'aime!
Bisous. 
Faut pas demander si j'étais là !
Il ronronne comme un petit fou. 
Coucou comment va? 
Ne t'en fais pas pour ça.
J'ai toujours ma carte avec moi .
OK.
Bisous.
Max
T'es mourue?
Kiss Max
Coucou Valou,  tu travailles ce soir?
Kiss Max
Likou Micky comment va ?
Dans ma classe y a quelqu'un que tu connais Anne-Laure et il paraît qu'elle a une veste à ta copine.
Kiss Max
Coucou comment va,  moi je viens de me faire baptiser.
Trop cool .
Kiss Max
Le Peuple, le Prolétariat, le Parti & le Syndicat souhaitent à Miss M. R.  une bonne rentrée professionnelle, et une longue carrière au service des réactionnaires!
DIEV
Elle c'est Sabine!
Réponds sur mien!
va?
Moi oui!
Et Chris?
T'avais été inscrite pour venir servir today mais François n'a rien dit!
Nous ça a été!
y avait du monde!
J'ai goûté beaucoup choses!
a été week-end?
À bientôt!
Bonne soirée! 
Une nouvelle semaine qui commence.
On a pas fêté Fete, pour moi, il n'y a pas de quarantaine, tant que ce n'est pas justifié.
J'ai rapproché la car, il fait frais.
On se téléphone en journée.
Plein bisous
Ça va ma puce?
Tu as bien dormi?
Tu as fait de beaux rêves?
Passe bonne journée mon amour je t'aime à la folie je t'aime réponds
OK,  c'est noté. 
Je prends un train plus tard
peut-être à ce soir
Bonjour Coco.
Veux-tu bien passer à l'Intermarché ou chez Delhaize pour acheter bouffe pr chien 2 sacs Frieskies Vitality+.
Sac vert.
Merci.
Ne pas l'aider à tuer les oies.
Sale con
Tu vois on ne peut compter que sur soi et sur moi,  en ce qui te concerne.
Passe une bonne journée.
Gros bisous.
Je t'aime
Salut comment va?
Moi bien tu fais quoi de beau?
À soir tu manques kiss jtd
Salut toi ça va moi oui tu fais quoi de beau moi rien réponds bisous Émilie
Voilà.
Pendant que toi tu vas où il fait plus chaud moi je vais au boulot.
Surtout repose-toi bien.
Je penserai très fort à toi.
Je te fais plein de bisous.
Ta fille qui t'aime très fort
Ben t'es motivé.
Je prends le bus à 7h15 et je trouve déjà que c'est trop tôt.
Enfin, dans le bus je peux dormir!
Gros bisous mon petit loup!
Pense un peu à moi? 
Moi suis sur le quai pour prendre le train je suppose que tu es déjà levée enfin j'espère que je te réveille pas je te souhaite 1 bonne journée je t'embrasse fort bisous
Salut Sittelle c'est Ibis dis-moi quoi pour Disney stp parce que ça devient urgent merci à bientôt bonjour à la famille
Coucou ça va mieux.
J'ai passé un bon dimanche.
Je croyais que tu m'aurais appelé pour les livres.
Ne te tracasse pas!
On s'arrangera.
Gros gros bisous
Salut petit loup!
Non je t'ai pas bloqué je te parlais mais ça allait plus biz je t'adore . 
Bonjour petit loup passe une bonne journée je t'aime!
Gros bisous
Bonjour mon amour bonne journée tu me manques demande à Sarah pour faire tes tifs mardi ou aujourd'hui 1si mercredi.
bisous je t'aime for ever
Alors ma poulette ça va?
Les garçons ne t'ennuient pas trop?
Lol Qu'est-ce que vous faites?
Il a qui qui est là?
Demande un peu à Flo qu'elle demande à Arnaud si il a pas le numéro de Jérémy.
Stp bisou
OK merci beaucoup.
Jérémy va très bien et est toujours aussi beau.
Lol.
Oui ça a été après-midi extra à Bov et bon amusement à l'école demain.
Lol bisou
Coucou.
bien dodo mais pas assez.
Pour école j'ai du mal à m'y mettre à motiver, car je doute toujours.
Stage demain je me repose dès que .
suis en train regarder nos résultats de foot dans journal.
Gros bisou
Émilie et Pierre sont fiers et heureux de vous faire part de la naissance il y a 7 mois d'1 petit bébé appelé Amour il se porte comme 1 charme pour notre plus grand bonheur Longue vie à lui je t'aime xxx
Hello On s'est levés à 14h30 comme des débauchés.
Excellente soirée à réitérer Numéro William =  xxTAGxx  Profite bien de ton dimanche À plus
Travail:évitez les sujets de conflits.
Consacrez-vous à des travaux importants avec des collègues motivés.
Amour:vous faites preuve de trop d'exigence.
Lala!
Bonne journée, bisous
Je ne t'oublie pas mais je n'avais pas ton adresse électronique à la maison.
Je t'envoie explications et plans dès arrivée au bureau.
À plus Th. 
j'ai été étonné qu'on ne t'avait pas offert de tels bouquets.
Ma devise:"il faut fleurir 1 femme juste pour voir ses yeux pétiller et rendre ce qu'elle apporte.
. "
À plus
Pas de sandwich pour moi demain,  frangin.
À plus
Le premier avril . 
Panne batterie GSM.
Sorry.
Interdiction de jouer pendant 1 mois.
Heureusement que j'ai arrêté samedi! 
Hello Pas possible ce soir: dommage.
Mais ce n'est que partie remise Je te dis quoi demain Bonne soirée À plus
Hello Comment vas?
Sscs trop de dégâts/saleté/vols suite à ta crémaillère?
Encore super désolé pour hier: gros soucis familial.
J'ai envie de me rattraper,  faire pardon
Et si je passais dimanche soir?
19h30 OK pour toi?
Je peux donner 1 coup de balai aussi: je suis multifonction ;-) J'anime les dimanches pluvieux/gris Excellent week-end À plus
Tout 1 programme.
;-) OK je pensais que c'était à Bruxelles Je te dit quoi mardi matin Bon courage pour ta fin de journée À plus
Et oui je suis 1 peu l'homme pressé de Noir Désir ;-) Avec plaisir pour le concert mais préviens-moi longtemps à l'avance Profite bien du soleil Bon week-end À plus
Ça risque d'être super chaud mais je peux voir ce que je peux faire.
J'ai 1 visite chez le médecin le lendemain À voir T'emportes ton maillot?
Have fun À plus
T'es où? 
J'espère que tu dors now?
Pour le ciné faut attendre la fin de la semaine.
Je suis 1 maladie ambulante.
Nico
Ai répétition jusque 22h30, ça te dit de me rejoindre à 23h au café?
Santo et la clique seront là.
allez, on ne vit qu'une fois! 
Je rentre de l'hôpital, tout OK,  ferai suivre mail, Sabbah magnifique, bisous à vous 2 de nous 3! 
T'aime suis au cours.
Ai récupéré robe de nuit.
T'aime
Dormez-vous à la maison la chambre est toujours prête faites-le savoir que je ne ferme pas le verrou bonne journée
Moi aussi je t'aime mon amour!
Tu me manques!
J'ai envie d'être chez toi et de boire 1 thé juste dans tes bras!
Je t'aime. 
Trousseau de clés resté sur le bureau houpie pas d'école demain et ben non Pa et Man
Nico,  je vais avec toi.
Tu passes à quelle heure?
thanks!
Tati
Arrive,  je suis chez toi
Salut Mathieu,  le film sur le Che était vraiment génial,  tu vas apprécier.
Je t'appelle à l'occase pour aller boire un verre.
À plus
Je t'aime te tracasse pas je vais gagner un petit travail bise ta gg
Je suis complètement raplapla et pour arranger le tout,  j'ai 1 oeil tout gonflé à cause de la fatigue et j'arrive pas à l'ouvrir correctement!
Passe 1 bonne journée
Hola Mathieu,  qué tal?
C'est Jean-Noël.
Oui,  j'ai encore changé de numéro de mobile.
Si tu as bien reçu ce message,  fais-moi un appel en absence.
À très bientôt
Ça va bébé ?
Tu fais toujours dodo ?
:-( Je veux aussi -_- !
Donc je suis à la gare à 13h40.
Je t'attends à la place de d'habitude.
Bisou !
Jtm. 
Y a pas grève!
Y cours et y a même  xxTAGxx  qui est en colère parce que y a personne et elle doit nous parler des stages
Pourquoi j'ai fait le ouf cet aprem
Salut.
Tu sais me dire si y a une soirée ce soir?
Et quand sont tes bleusailles?
Car je vais venir 1 fois à ton kot!
Dis quoi stp!
À plus
Dans 15 min ça va ?
Mets-moi sur ce coup-là si possible Philou.
Tu viens aussi j'espère.
Fais-moi parvenir plus d'infos quand tu sais.
Bonne journée chef!
Flo viendra nous aider samedi pour le matos ça te va?
À mercredi
Ah ça!
Tu verras bien!
Ptet ben que oui,  ptet ben que non!
Hihi! 
Je t'aime
Tout commence en ce 25568ème jour!
Bon anniversaire en attendant l'Alsace.
PhL
Salut c'est Kadi c'est pour te dire que Hali est malade donc elle ne sais pas recharger elle est à la maison elle t'a dit débrouille-toi demande à ta mère ou à quelqu'un pour toi comme ça tu peux lui parler biz
Suis aux toilettes!
Pense très fort à moi dans une heure 30.
Je vais voir ma directrice.
Jtb. 
Salut Pitchounet je passe wamagain à 9h en vrooms
Salut toi c'est Khadija ce SMS en fait est destiné à Mohamed alors quand il rentrera tu pourras le laisser le lire Mohamed je te souhaite 1 joyeux anniversaire,  plein de bonheur dans ta vie et surtout sois gentil et n'oublie surtout pas que je t'aime prends soin de toi et c 'est de ma part et de celle de Halima on t'aime
 xxTAGxx  merci beaucoup
T'as cours aujourd'hui si non tu fais quoi après midi?
J'ai pas cours
C'est OK mais il faut que j'en parle à Anne et que je vide mon appart. 
Bonjour,  t'as oublié de me téléphoner hier soir.
Bon anniversaire au petit de Nanie.
X x
Termae 2000 à Valkenburg - direction Liège-Maastrich ,  traverser,  tourner à droite direction Mac Do,  tout droit au moins 10 km,  sortie Valkenburg à droite. 
OK pour Montignac.
Vive le régime dissocié :-) à tout à l'heure mon coeur.
Bisous
Coucou elle n'a pas encore fait sa pause? 
Oui pas de problème.
Je vais peut-être pas aller au dernier cours.
Je te téléphone vers 15h.
Bisous
Je suis de mieux en mieux avec toi.
T'es vraiment 1 amour,  mon homme à moi.
Fais les plus beaux rêves qu'il te soit donnés de faire.
Je te rejoinds dans les miens.
Bisous
Bonne nuit ma puce,  j'espère que tu fais de beaux rêves.
Il est 3h30 et on vient de finir.
Gros bisous je t'aime
Ô bonheur mon bureau toujours là ouf MP3 sur oreilles et valises sous oeil droit
Salut Pha.
Y a 1 soirée ce soir à Bruxelles?
Et quand sont vos bleusailles?
Car j'aimerais faire la fête avec Simon et vous!
Dis quoi stp!
Thomas,  le frère de Simon
Tout va très bien.
On a démontagné hier.
Je suis à Nyons chez l'oncle de Pierre.
Gros bisous
Salut Barb, je me demandais juste si t'allais au cours de  xxTAGxx  maintenant?
Parce que j'ai pas le syllabus, et je me demande si ça vaut la peine.
Biz! 
Tu veux aller à la séance de quelle heure?
Gros bisous Louloutte bonne journée
Ça va toujours pour 16h30 ?
Merci Hamida
Je viens plus au volley.
J'ai plus le temps et j'en ai marre de faire un sport qui ne me passionne plus!
Salut.
Céline  xxTAGxx . 
Olivier je crois pas que je viendrai cette semaine car j'ai trop mal dans le bas du dos et je vais chez le médecin au soir bis Mandy
Non pas de question depuis la question de mon frère Lol.
Kilian est en forme comme d'habitude .
Rien de neuf depuis hier soir
Nanou, je suis pas Proximus!
J'essaie de fixer date avec Ele et Rom, mais très difficile!
Je te recontacte quand réussi!
Plein de gros bisous à toi et à mes charmantes cousines
Rho.
Patience ma douce colombe.
T'as vraiment un tempérament de feu toi.
Je t'adore.
Je t'écris un mail.
Je t'embrasse,  tu m'as beaucoup manqué.
Ton bébé
À quand un week-end ensemble? 
Tu es libre demain après-midi?
Pour aller ensemble à l'école Steiner.
Appelle-moi vers 12h50 je compte sur toi,  bisous
Ton orthographe est terrible ! 
Tu fais à manger chaud au soir?
Je vais pas mange des tartines matin, midi, soir!
Y a des cordons bleus dans le congélateur
Maman a dit que tu devais aller chercher de la viande hachée parce qu'il reste de la sauce
Pour ce soir pas possible mais quand est votre prochaine bleusaille?
Mercredi ou jeudi? 
Bisou baveux,  ça se voit que t'es en interro toi.
Bonne chance.
Tcho
Vous avez cours avec qui et dans quelle classe?
PH
Hello,  j'ai vu que t'avais essayé de me joindre la semaine dernière.
J'espère que tu vas bien.
À bientôt bises bonne journée
Je suis là vers 12h-12h15!
Ça a duré un peu plus longtemps que prévu chez le médecin et je dois encore passer à la pharmacie.
Bisous! 
Coucou mon amour!
Bien dormi?
Tu profites bien de ta journée de congé?
Ça va tes dents?
Moi suis en réunion,  ça va.
Je te fais plein de bisous!
Passe une très bonn journée! 
Pour les verres OK mais la monture je fais quoi ai plus au magasin
Coucou ma chérie, ça va?
Juste pour connaître ton horaire de la semaine!
Et savoir si tu vas bien!
Je t'adore très fort!
Peut-on se voir jeudi?
Je te fais plein de bisous
C'est dégueulasse!
Moi j'ai cours toute la matinée!
Enfin, je suis contente pour toi!
On se rejoint quelque part à midi?
Amuse-toi bien et pense à moi et à Delphine, nous, on a cours!
Bisous chérie
Kikou !
Tu dors encore ?
Moi je suis en cours,  vite la fin !
À tout à l'heure.
Bisous.
;-)
Si tu viens à 16h00 à l'Agora prends-moi Alien versus Predator.
Sois-en déjà infiniment remercié. 
Coucou, tout se passe bien?
Bonne nouvelle, je ne bosse pas le week-end prochain.
Je suis rentrée en taxi cette nuit.
Je t'aime et pense à toi.
Tout se passe bien? 
Au fait dis pas au Smael que je l'ai vu samedi :) il était censé être au mariage du Fid
Bien rentré bisous
Perdu aussi.
On gagnera pas beaucoup.
Ça va avec hauts et bas.
Biz
Ne serait-ce pas ton anniversaire aujourd'hui?
Si oui je te souhaite un très joyeux anniversaire jtad bisous Nael
Je suis au City 2 à Rogier je fais des courses tu me rejoinds et on mange chez moi ou c'est moi qui te rejoins?
Chez moi c'est métro Botanique biz Gloria  xxTAGxx 
Hello Chri!
J'ai encore raté!
La honte.
J'arrive à Bruxelles vers 12h40 centrale.
Rendez-vous OK?
J'ai pas numéro de Kreen lui dire rendez-vous OK?
À tantôt vieille maquerelle. 
Salut Kreen!
Je viens de rater mon permis.
là j'ai 1 train pour à Bruxelles à 12h02, j'arrive vers 12h40 central.
Rendez-vous devant gare?
Ma soeur veut venir avec.
Elle peut?
Je t'expliquerai.
À plus Cat
Suis au cours.
Mes doigts ne font pas chanter les chiffres.
Zut
J'ai allemand je finis à 12h00!
Et toi? 
Je suis devant l'école avec Mona.
Vous sortez?
Ce serait cool.
Dis à Karima si elle veut bien sortir.
Danke schon
Oui je suis au Ceria à tantôt je t'aime de tout mon coeur à ce soir mon ange
N'oublie pas mon conseil!
(No Jen, tu te rappelles? )
Merde je n'ai pas le vélo et je dois aller voir cette école au plus vite!
Vais voir si Chloé ne pourrait pas m'y conduire.
Tu peux m'appeler plus tard pour m'expliquer le chemin?
Entre une et deux ou après 6h
J'arrive je suis à Rogier je prends le métro
Coucou ma puce bons cours et bon appétit bisous à tantôt
Salut Ced comment va?
Moi ça peut aller!
Au fait je repars a Lubum dimanche donc si t'es à Bruxelles ce week-end fais-moi signe.
Bisou
Hep mec OK pour samedi!
Merci encore.
Bonne semaine
C'est Sandrine qui fait l'aprem.
Sois rassuré elle n'en a que contre les 2 IH(ou A2 je ne sais plus).
À tantôt amuse-toi bien à rien faire
 xxTAGxx 
Salut.
Je voudrais venir à Bruxelles vendredi pour aller chez coiffeur.
Tu seras là?
En congé? 
Aprem dans mon lit,  tousse trop et température (c'est génial!
).
Bon aprem à toi.
1000 bisous.
Je t'aime
Alors comme ça on est pas au boulot?
C'est pas bien!
T'es encore malade?
J'espère que tu ne vas pas trop mal.
Allez bonne journée et bisou petite soeur
Salut je prends tes cours ;)
Sinon ça va?
Qu'est-ce que t'as?
Euh.
Et géo?
:D. .
Je sais je suis lourd!
Bon tu reviens demain?
T'as 2/20 en L1:$
Bon gros biz!
À demain biz. 
Je fais pas du 20 mais 46 hahaha
16h18 Marius  xxTAGxx  vers saint Guidon et remplacé xx
Non.
J'y serai de mercredi à vendredi.
Et toi? 
Kikou grenouillette ça va?
C'était bien ta pendaison de crémaillère?
Dommage qu'on t'ait pas vu vendredi mais on refera ça enfin voilà à la prochaine je trouve ça bête qu'on se voit plus trop ces derniers temps.
Bisous
Moi,  je suis toujours debout. 
Je suis là à 13h.
Je dois aller chercher dans une dizaine de minutes la préparation de mon médecin puis j'arrive!
Sorry
OK
Quand ça t'arrange je te donne la clé et tu vas prendre le vélo dans l'auto
Puis-je t'appeler sur 1 fixe avant que tu repartes?
Bisous
Ça veut dire quoi?
Qu'entends-tu par prendre le large?
Tout le monde est compliqué, et c'est dans le domaine des sentiments que c'est le pire!
Je dois peut-être pas m'inquiéter mais t'as pas l'air en forme!
Bisous.
Moi
Je n'ai plus de vieux GSM il est en Afrique.
De 12h à 13h je surveille de 12h35 à 12h50
Tu pourrais aussi m'apporter ton vieux GSM et le chargeur demain?
C'est à quelle heure ton temps de midi? 
 xxTAGxx .
Merci pour la soirée.
Merci pour le repas.
Merci pour ton temps et tes conseils.
Passe une bonne nuit.
À demain.
xxTAGxx . 
J'ai bien reçu ton message.
On se rappelle vers 17h 18h alors?
Belle journée de soleil à toi.
Bises.
Manou
Coucou toi!
Ça va ça va!
On s'amuse encore bien!
Non t'inquiète !
Pas peur me laisserai pas faire!
Lol Gros bisous
Juste un petit mot pour vous dire toutes mes félicitations.
Je suis vraiment heureux!
Que cela vous apporte un bonheur immense.
Et puis.
Bonne fête papa!
Manu
Moi non plus je regrette pas de t'avoir connu mais je veux pas qu'on se parle plus qu'on se quitte comme ça et qu'on fasse comme si on se connaissait pas.
veux pas.
t'adore trop pour ça! 
Salut mademoiselle.
Ça fait un bail hein.
J'ai appris que c'était ton anniversaire today (par Vaness).
Alors je te souhaite une belle journée ensoleillée.
Bises.
Manu
Re-Konnichiwa.
Rendez-vous à Charles-de-Gaulle dans 1h30.
Snif déjà partie.
Milliers de bisous ma petite Martine.
Man et Sam. 
Bonjour Val.
Avec trois jours de retard (aïe),  je te souhaite un très bon anniversaire!
Et j'espère avoir l'occasion de te revoir bientôt.
Bises.
Manu
Voilà j'ai fini ma longue journée de cours j'espère que toi ça va bisous tu me manques
Salut Harry.
J'ai essayé de t'envoyer un mail ce matin mais ça n'a pas fonctionné.
On se fait signe bientôt pour prendre un verre quand tu as le temps?
Manu
Salut et tu as vu tu es dans le journal dans Vers l'avenir en couleurs en plus bon bye et à sûrement sur le net. 
Heu.
, oups 16h18 vers Moortebeek 16h39 vers Saint-Guidon xx
Yo ma biche, ça va à l'école?
Dis-moi,  paraît qu' y a peut-être encore grève demain, c'est vrai?
Peux-tu me tenir au courant svp?
%Merci xx
On ne sait pas!
C'est l'incompréhension totale,  personne ne sait rien mais tout le monde a son idée.
Te dirai demain suis quand même là le matin.
Xxx
OK dans trente secondes.
Hep Sam tu vas au cours ce soir ? 
Bonjour, as-tu été voir le médecin?
Te nourris-tu de carottes et de riz à l'eau pour reprendre des forces?
Je t'apporte quelque chose?
Faire l'amour avec moi, ça retourne l'estomac
Puis-je venir à 14h car je dois être à Dinant au plus tard pour 18h.
Si OK merci de confirmer
Ha c'est cool,  bin on passera sûrement dans la semaine on a découvert 1 super bois près de chez toi!
Si 1 jour tu veux venir avec nous d'ailleurs.
bisous
Ik ben op weg!
On m'a fait attendre! 
Je t'aime
Ou alors juste à la vapeur:-)
Amour: y a de l'eau dans le gaz, votre conjoint a pété dans son bain.
Météo, risque de gel au pôle nord, sortez vos maillots. 
Salut Fred je n'ai pas eu ton mail. 
Pourrais-tu me l'envoyer maintenant
Oui maintenant vu que je suis à la maison car je n'ai pas cours et je voudrais travailler dessus
C'est super pour toi!
J'aimerais tellement trouver qui me fasse vraiment planer!
Je croyais avoir trouvé en Dustin, mais apparemment je me suis trompé.
C'est toujours comme ça!
Trop naïve je te dis. 
Ce sont les fichiers de MATLAB et non pas de DELPHI. 
Alors c'est décidé, tu restes quand même avec ta copine si ça va mieux!
J'ai envoyé 1 message à mon ami pour lui dire avec le boulot, il m'a même pas répondu!
Je m'étais accrochée!
Je suis trop naïve. 
Non tu t'es trompé de fichiers il me faut régulation échantillonnée et la régulation floue. 
Bein je ne sais pas quoi te dire.
Fais ce que tu veux,  toi seule doit décider
Coucou mon amour,  tu vas bien ?
Oh j'ai hâte qu'on se revoit.
Tu me manques mon ange.
Je t'aime !
Gros bisous à tantôt
Salut petit ange alors comme ça tu es au cours et tu t'ennuies
Ben moi je suis à la maison je suis en train de bosser concernant les rapports de régulation courage ma belle je sais bien que c'est dur mais courage ;o*
Oui malheureusement Lol.
Je sais pas si je viendrai sur MSN aujourd'hui .
Mais j'espère qu'on se reverra bientôt.
Bisous tout plein partout.
Lol
Merci à toi je les ai réceptionnés bon courage et n'oublie pas qu'il faut remettre les rapports pour ce jeudi ! 
Quoi tu termines à 18h ? 
Coucou ça y est c'est parti pour the first day je retourne dans la vie active gros kiss à bientôt ma Titine
Je vais tâcher de retrouver ça!
Mais la prochaine fois soyons bien clair à propos du travail à réaliser.
Mais je sais que c'est de de ma faute. 
Écoute je vais venir te prendre à ta sortie d'école dis-moi quoi si je passe ou non ? 
Rassure-moi,  tu es rentré?
Et à quelle heure pars-tu (on se rejoint devant au métro)? 
Pour finir c'est au A4 au petit amphi et pas au 1/33
Joyeux anniversaire pour le petit coeur.
Biz
Moi aussi je t'aime,  je sais bien que tu seras fatigué en sortant de l'école c'est pour cela que je veux venir te prendre
J'ai fini viens me chercher au rond-point de match.
Fais sonner 1 coup mon GSM pour confirmer
Salam.
Tu penses aux tuyaux à réparer?
Merci.
Bon anniversaire à ton fiston.
Biz
Alors sur ce je vais te laisser vu que tu es au cours allez courage tiens bon,  et à tout à l'heure gros bisous. 
Coucou les papiers sont bien rentrés même si je me suis un peu paumé dans la cafétéria-bunker!
À tantôt
Ça te va si on va à Namur now?
Tu t'es bien réchauffée?
:-) Si oui fais-moi un appel en absence et je viens chez toi. 
Prendre le train direction Herstal départ 13h3 de Tournai,  arrivée 13h58 à Charleroi.
Correspondance à Charleroi à 14h07 direction Anvers central arrivée à Nivelles à 14h27
Et pour Marine? 
 xxTAGxx 
Oui à tantôt je t'aime
Pour un tout bon PC comme tu le veux avec un TFT 17 j'arrive à 1164€ lol
Hello Loulout.
Quoi de neuf ?
Et l'appartement et le reste ?
Gros bisou À plus
Je vous donne un nouveau commandement: aimez-vous les uns les autres.
Évangile de Jean 13:34
Hello Loulou.
Y a 1 répétition de chant pour les petits chats.
Je peux lire ?
Biz
31, 2 sur 65, 1 mdf 18 mm merci de ton aide à demain Jean
Alors comment s'est passée la journée de mon amoureuse!
Coucou, pour ce soir, rendez-vous devant le centre culturel d'Uccle entre 17h30 et 17h45.
Si tu viens toujours.
Bisous
Vous n'oubliez pas mes zincs merci  xxTAGxx 
Achetez de l'ail en plus du fromage.
Merci.
Mathieu
Hello "GG",  ça fait 1 bail.
alors,  quoi de neuf ?
Tu vas bien ?
Te fais 1 gros bisou,  et un de ces quatre,  peut-être qu'on pourra papoter?
Ciao ;o)
Coucou est-ce que vous savez que le cours est au De Méan?
À tantôt Pif
Pff.
ça s'arrangera jamais.
mais toi,  fais gaffe,  si t'es pas bien,  reste à la maison.
Si tu te tapes 1 malaise au boulot !
Ou 1 dépression.
prudence avec la santé.
Je dis ça mais je fume toujours.
Gros bisou,  courage,  on pense à toi ! 
J'espère parce que ça traîne un peu là.
Mais je te fais confiance demain sans faute alors.
J'ai cours de 8h à 17h.
À demain bonne fin de journée
Désolé suis dans train pour aller voir ma soeur à ce soir sur net vers 20h Biz réponds
Oui c'est ce week-end.
Mais je n'y vais pas.
Tu as une adresse MSN?
Bisous Manon
Ça va,  je suis crevée mais je tiens le coup!
Bonjour de Fred aussi!
Tu iras dormir plus tôt ce soir!
Gros bisous et à tantôt! 
Cette salope ne m'a pas interrogé!
En fait on aurait très bien pu se voir hier!
C'est ça qui m'énerve.
Je pense qu'un de ces jours je vais devoir te laisser me masser car depuis quelques temps mon mal au cou s'est étendu jusque dans mon coude et je ressens ce mal à chaque TJ, c'est horrible
Hihi je sais pas si j'y vais.
Je t'adore.
xxTAGxx 
Coucou!
Comment va?
En fait c'était pour dire que ça me dirait bien de venir(peut-être tchun émik) aux 24h mais y aurait moyen de squatter avec toi?
Tu connais 1 endroit où se poser?
Enfin.
dis-moi quoi stp!
Bisou bon cours
Salut Kiki ça va?
J'ai pas su acheter les animaux plus grands pour les petites.
Magasin fermé jusqu'à Pâques.
Ce sera pour l'an prochain! 
Kikou toi!
Ça s'est bien passé les cours aujourd'hui?
Au fait je voulais te demander: si ça te dit qu'on va boire 1 verre ?
Je t'invite OK,  dis-moi quoi et à quelle heure ça t'arrange?
OK À plus. 
Coucou.
Ça va avec Sandrine?
Tu voudrais bien lui demander son numéro de GSM svp (sauf si ça t'ennuie trop) car je l'ai pas et j'aimerais lui demander un truc.
merci
Est-ce que ça t'intéresserait de recommencer le badminton à l'école ? 
OK alors rendez-vous à 18h devant le métro à toute ciao bisou
OK pour la semaine prochaine,  ne te tracasse pas pour la clé,  j'ai changé la serrure :-) bisous
Y a un truc pour ton séminaire mais c'est Paulina 1880.
Enfin j'ai rien vu avec Jouve.
Un appel en absence si je prends le truc,  2 si rien. 
Bravo!
Tu as cartonné!
Bienvenue dans le monde merveilleux du travail!
Fête ça comme une folle!
Encore bravo!
Gros bisous
Salut ça va je suis chez Cindy donc je saurai pas venir désolé bis à plus
Toujours à l'heure moi xx
Qui vient demain
Je viens te dire bonjour canne.
Je suis à Flagey je monte dans le 71 à toute
OK pour demain avec plaisir.
On partirait de chez moi vers 12h30-45.
Ça va toi?
Cour très chiant.
Suis fort enrhumé.
Peut-être fini plus tôt j'aimerais aller bad.
Gros bisou petite puce
C'est malin hein.
t'as pas fait 1 énorme trou quand même!
Lol.
Parce que déjà le clou t'a arraché, j'espère que Margot fait pas pareil.
lol t'aurais l'air bien!
T'as des news de Kévin?
En tout cas, il t'en veux pas.
Biz
C'est quoi
Je t'aime
OK
Car tu peux
Tu fais quoi
Tu fais quoi je t'aime
Moi aussi
Tu sors avec elle
T'aime bien hein oui
À quelle heure elle fini
Viens sur Skype gros malin réfléchis 2 secondes
Non pas parlé à Max enfin 10 secondes.
Oui ben t'as intérêt à le torcher, lol.
Allez à la prochaine.
T'inquiète pas pour nisme, lol.
À plus. 
Demain on se fait 1 ciné à 2
OK ça va
T'es un lâcheur! 
Nous perdons 5 2.
On peut gagner mais bon voilà quoi.
Sincèrement je n'ai pas repris ton essuie Stiga,  j'avais justement déposé le mien sur my sac pour pas me tromper
Tu es à la crèche les chatons  xxTAGxx 
Je t'attend au Quick
Bon anniversaire
Oui elle est venue
Ma mère vient me chercher à 4h
J' ai mon journal de classe
Je suis chez ma mère .
Je finis à midi . 
Je sais pas venir plus tôt car maman est pas encore là biz
Je serai chez Marie à 5h et toi ? 
Oh tu m'excites
Bonjour mon amour.
J'ai bien envoyé le papier pour Ben.
y a réunion demain donc je saurai quoi demain pour les grèves.
Si y a pas on se verra mercredi.
Je t'aime très fort
Pour demain OK .
Je finis à midi alors attends.
Bisous
Ça a coupé je sais pas pourquoi.
J'essayerai de t'appeler ce soir.
Comme t'es au chômage tu devrais répondre mdr!
Kiss
Re.
On a eu patho avec Dr  xxTAGxx .
Mais pas su rester je suis trop fatigué.
saurais-tu amener ton syllabus(+ tes notes, uniquement si ça t'ennuie pas!
)à Stef demain(ou autre) svp.
Bisou Seb
Oublie pas que je viens pas demain à l'entraînement.
À vendredi. 
Kikou alors comment ça a été?
Plus de news. 
Pauvre Loulou,  la main c'est toujours délicat.
j'espère que ça ira !
Pascal a pa eu le job,  mais a postulé à 1 autre déjà,  il a des chances,  on verra.
sinon ça peut aller.
Moi,  toujours rien,  très peu d'offres.
Biz,  À plus alors ? 
Putain,  je tourne mal.
Je panique quand je vais pas aux cours, je vais en bibliothèque pour chercher des livres complémentaires.
Help, man, help!
P. S:on se tue ce soir à la pendaison
J'ai trouvé les lunettes,  maintenant je suis à l'hôpital.
Bisous
Bien sûr!
À demain gros bisous ! 
Dis Louloutte je suis trop trop désolé mais je dois rester chez moi ce soir demain je vais au bunker j'ai super envi de te voir avant je t'embrasse tout plein Louloutte
Hé Magali t'es pas obligé de m'envoyer des SMS au cours.
J'ai dit qui t'étais parce qu'elle voulait voir des 2 rom.
C'est chiant le cours. 
Si j'ai longtemps repoussé le moment des retrouvailles, c'était par crainte de quitter ce néant qui s'est fait entre nous_comme on se fait vite à l'obscurité_et donc, je craignais l'éblouissement au retour de la lumière.
Il m'a suffit de m'en-rendre conscient et effacer cette peur.
Je suis prêt, et j'attendrai. 
En tout cas la tune sera là mais fais que j'ai les tickets pour demain biz à ta famille
Je me fais peur.
Sais-tu que cela fait si longtemps que je reste seul, que j'en vient à douter parfois de l'amour?
Mon coeur s'assèche.
Cela nuit à mon Art. 
On a 1 problème avec Isa pour le groupe radio, car elle est pas dans le groupe B .
faut qu'elle trouve 1 autre groupe en A .
Sorry pour elle.
Bisou Ren
T'aurais le numéro de  xxTAGxx , stp
Non
Ça va .
Pour l'instant j'accumule les infos.
Pour la partie gestion personnel ça va mais question budget et compta va falloir s'y remettre.
Et toi ?
Tu as commencé ?
On aura plein de choses à se raconter samedi.
Heureusement que les matches reprennent . 
Tout est OK pour le gynéco.
Ouf! 
Génial alors plus de soucis! 
Je suis allé voir Véronique. 
Rendez-vous à l'entrée de la RTBF à 15h15 mercredi.
Mateusz
Kikou comment tu vas ?
Moi super bien kiss
Alors c'était bien le ciné ? 
Oui c'est le même rien n'a changé.
Passe 1 bonne soirée et à demain bisous
Où est la place des parents dans les conceptualisations de leurs enfants?
Concrètement, aux moindres atomes constitutifs;psychiquement, à une "strate" mentale sous-jacente, qui oscille entre conscient et inconscient. 
News from JC? 
M'attends pas
Je ne serai là qu'à 18h15.
Biz
T'es à Bruxelles today?
Je prends le train de 30.  biz
Salut ma belle!
Comment ça va?
On a un super truc à vous proposer au musée du ciné,  conférences +ciné les mercredis.
Je t'appelle ce soir.
Biz a
Comment va ma poule ? 
Bonjour bonjour Keknin!
Tu va bien?
Dis.
Tu pourrais me garder une prévente pour votre boum s'il te plaît?
Je te la paierai vendredi si on se voit, sinon plus tard!
Bisous! 
Si j'ai oublié de le mettre c'est parce que je venais de me rappeler que je devais envoyer 1 SMS aussi à L'UCL!
Et j'ai plus fait attention après mais je le pense et si tu me crois pas.
tant pis!
Je croise les doigts pour demain! 
Bonsoir chéri<Ox!
Ça va?
Et la polonaise?
Moi j'ai pas bougé, j'ai fait des gais trucs à l'ordi et j'ai regardé 1 K7!
Je vais un petit peu mieux mais c'est pas encore la grande forme.
mais merci d'avoir été là ce matin!
Jtm<3!
Bonne soirée
N'oublie pas la clé!
;-) J'ai su rentrer dans my kot à l'instant et je vais maintenant à la piscine!
Je t'attendrai gare centrale à 21h20!
À plus
Bonjour Katheline.
J'arriverai avec environ 15 minutes de retard à cause du trafic,  veuillez m'excuser.
Myriam
Salut camarade Roger!
Que dirais-tu d'un verre de l'amitié, ce mardi, marché de l'UCL?
Rendez-vous 16h15, près fontaine Place Université?
Bonjour à Marie.
DIEV
Alors comment va le bipeur?
N'avez-vous pas envie de passer tantôt? 
Coucou.
C'est le mec qui t'a demandé ton numéro à midi.
Tu sais me donner ton adresse MSN si tu as.
Stp.
Gros bisous! 
Non.
220 Mb.
Envoi impossible par MMS.
Demain peut-être.
Par ir.
À demain alors
Salut,  on peux se voir mardi ou ce mercredi.
Dis-moi quand ça t'arrange.
À bientôt.
Bises à plus
Mais non!
L'UCL!
Ils font 1 enquête pour essayer de comprendre le langage des jeunes!
Pour info,  je connais pas de Luc!
;-) Gros bisous
C'est rue du vivier  xxTAGxx  à 6690 Rencheux (Vielsalm) téléphone identique:  xxTAGxx .
On est super bien.
On organisera pendaison bientôt.
Bises à vous 3
Repose-toi bien,  Joris.
À bientôt
Jmil  xxTAGxx  (7/10 23:37): Coucou Fred, peux-tu penser à m'apporter mon cours de finance internationale demain.
Pour le mémoire:-/ je le fais quand même avec la fille de l'an passé.
Kiss, à demain
Je te sonne d'ici une petite demie-heure car je suis chez Bertha.
Je te sonne quand je rentre
Hello comment vas-tu?
Toujours dans la campagne de ton village ou bien tu as rejoint les lumières de la capitale?
;-) On se retrouve dans le métro à 18h30?
Plein de surprises
C'est Fanny  xxTAGxx  et j'ai pas son numéro.
Cherche dans le bottin Mr  xxTAGxx !
Et toi repasse un peu les coordonnées du gars pour le terrain!
Je crois que j'ai égaré le papier! 
Je sais que c'est que formatif, mais le problème c'est que j'ai jamais su contrôler ma nervosité, je sais qu'il y a pas de raison mais c'est mon corps qui fait des siennes.
C'est vrai que ta journée était longue, courage tu vas y arriver mon bébé, je t'embrasse, j'ai hâte de pouvoir être dans tes bras
Ha oui ça c'est bien trouvé!
J'ai un mal de tête monstrueux, je me suis énervé tantôt, du coup je me bats avec ma mère!
J'ai failli frapper Giani à la gare!
À demain! 
Moi ça va.
Je suis un peu crevée car j'ai eu gym aujourd'hui.
Oui je lui ai parlé de Sara et il a rigolé.
Bien tant mieux si elle est un peu conne.
Enfin pour moi en tout cas.
Vivement le 29. 
Oui :) merci beaucoup ! 
Mandy est-ce que Marine va venir ?
J'ai aucune fringue. 
T'as rechargé ton GSM ? 
Ça y est j'ai ma place !
Biz jtm
Tu passes quand tu veux pour les jolis messieurs. 
Hey gars, c'est quoi qu'il faut faire en anglais pour demain?
Je trouve pas! 
Lol :p il faut terminer les graphiques en physique ,  étudier en bio et étudier hooftijd de 1 à 20 mais je sais pas c'est quoi hooftijd =s !
Éclaircis-moi !
Biz à plus
C'est dommage.
Par contre par ici il a fait bon pour 1 automne.
Je n'oublie pas les poubelles ni Kenny.
Bonnes vacances et bon repos.
Gros bisous.
Ta fille qui t'aime très fort
Bonjour!
Oui vraiment dommage pour délai!
Pas possible accélérer les choses avec Raoul?
On sait pas non plus comment on va faire pour cacher câble!
À tantôt biz
J'ai toujours de la fièvre, enfin on verra et toi ça va mon petit coeur, tu as passé 1 bonne journée?
1000 bisous.
Je t'aime
On pourrait se revoir quand?
Bisous passez 1 bonne nuit. 
Salut c'est la madame qui fouille dans les affaires de son père!
Je réponds à ta question parce que je te trouve beau et tout et je l'aurais fait si j'avais pas de copain!
Voilà ben réponds si tu as envie biz
Oh pour rien.
bisous petite-Vanne
Je n'ai rien seulement forcer mes muscles demain c'est parti OK je t'aime de tout mon coeur mon ange de bonheur à demain
Je sors de mon kot,  j'arrive dans quelques minutes mon coeur. 
Quand tu veux pour un conseil, le cours que je te dois ou autre chose.
Suffit de prendre rendez-vous à bientôt Hamida
Je passe devant de Broqueville.
Merveilleux souvenir merci. 
Mounir ta mère où t'es je suis devant chez ramène-toi vite
Demain je vais au bunker!
Vous y allez aussi?
Faites pas les moules svp!
Pour une fois que je serai là.
Dis quoi stp!
À plus
Je sais que dois apprendre à me contrôler et je fais ce que je peux, mais j'y arrive pas toujours.
C'est génial que tu finisse plus tôt, tu vas pouvoir t'avancer pour les interros.
Est-ce qu'on se soit demain pour finir ou pas?
Si oui, pendant combien de temps?
Je t'embrasse très fort!
Jtm
Bonjour toi.
Je t'ai vu tout à l'heure,  à la gare.
Et oui je t'ai nié.
tu me nies jamais, toi!
Lol!
Tt sur le net alors?
Bonne journée.
Et je suis désolée!
Bisous! 
T'as 1 new fut?
Pourquoi ton père aime pas tes futs généralement?
Oui ça va c'est cool!
J'aspire ma chambre!
(miracle! )
parce que ma cousine vient dormir donc faut 1 chambre plus ou moins correcte hein!
;-)
Je sais pas lol dans 5 minutes maxi
Je démarre si si à tout de suite suis en tuture sois prête bisous
Kilou encore moi et ce soir il a karaoké ça te dit je me suis entraîné pour chanter là-bas allez peut-être à tantôt
Kilou c'est sympathique d'avoir dit ça !
Franchement et pourquoi qu'il a dit ça gros bisous tracasse ça va aller ma proute moi je vais bien on se voit quand
Kilou désolé petite chérie mais mon ordi a planté je laisse tomber on se verra demain ou quoi sur le net gros kiss bonne soirée et bonne nuit kiss
Kilou j'ai vu dans le journal qu'ils cherchent encore des gens pour la friterie si ça te dit bis à plus gros bisous à Sisi Louise et tout le reste de la famille et dis à Sisi qu'il a une soirée à Pondrôme le 30 kiss bonne soirée
Kilou princesse quoi de neuf et comment vas-tu ?
Un gros kiss à tous en particulier à ma petite Louise et à mon amour de toujours Nenene hi et on va quand au karaoké ?
Bis le radin de service mais le plus beau et gentil hi hi.
Héhé Lou.
Tu peux me téléphoner toi-même OK?
Sauf si t'as plus envie.
Ou à tantôt sur le net peut-être!
Bisous tout plein.
Ta louloute. 
Je suis resté chez moi car je suis malade!
J'ai 1 otite!
J'ai dormi jusque 1h!
Biz
Ben moi je suis OK pour qu'on bosse ensemble, mais je voudrais sûrement pas que tu bosses moins parce que je suis là!
Demain j'aurai interro de bio à bloquer, sur la génétique. 
Bof ça va sauf que je vais devoir travailler toute la soirée sur une collecte,  je suis crevée.
Bisous.
Je t'aime
Ben j'ai pris froid à la soirée et aussi parce que j'ai fait 1 balade à cheval dimanche!
Et comme j'avais déjà 1 rhume!
Biz
Coucou puce.
Dis, tu sais pas m'écrire, en gros,  l'exercice qu'on a fait en bio.
je l'ai plus!
Enfin, si ça te dérange pas!
Merci.
Bisous à demain! 
C'est mon avant-dernier cours d'info y a examen fin du mois lol du moins pour la partie système d'exploitation après c'est excellent
En bio il faut bien un crayon spécial pour les TP c'est écrit à la page 6 avant-dernier TP par contre en page 1 il n'est pas mis qu'on doit avoir son tablier!
Bonne soirée
Mam tu viens ce soir ou demain dis-moi quoi parce que j'ai besoin de mes lunettes je crève de mal aux yeux essaie de venir merci kiss
C'est pas que je me suis décidé c'est toi qui m'as obligé!
Tu sais pas comment ça me prend la tête cette situation j'ai été calme avec toi pour la 1ère fois et toi tu me manques de respect!
Mais je dois avouer que t'es la 1ère meuf qui m'as autant marqué!
Sheldon
Bonsoir petite puce je sais qu'il est tard et que tu dors sûrement mais je pensais à toi alors voilà je te souhaite 1 bonne nui et à très bientôt gros bisous dors bien ciao. 
Coucou ma biroune!
Dis, à la Toussaint, je viendrais bien le jeudi.
Ça te va ça?
Enfin, tu me diras quoi.
Bisous et bonne semaine, je t'adore.
Ta Goem chérie! 
Tu crois que j'ai que ça à faire?
Je t'en raconterai une quand on se verra!
Kiss et amuse-toi bien! 
Ouf ça me prend trop la tête de lire ces livres je sais pas comment arriver à la fin je vais péter une case lol bye
Kilou ma belle, comment va?
Pas trop mal j'espère!
J'ai bien pensé à toi toute la journée, j'espère que t'es pas trop mal!
Gros bisous.
Je t'adore ma puce
 xxTAGxx 
Tu as le numéro d'Alex? 
Pfff quelle journée.
En plus je viens de rater mon train.
Il y en a 2 qui s'embrassent à côté de moi.
Tu veux pas venir me câliner aussi?
Je t'aime ma bistou
Y a 1 souper d'anciens vendredi 29/10 à partir de 7h, t'y vas?
On est pas obligé de manger!
Tu saurais me donner le numéro d'Eme? 
Garçon je vais arriver en retard de 20 minutes car j'ai 1 travail maintenant.
Attends-moi stp.
Sand
De rien barakie! 
Première chose:on aime pas une fille pour sa beauté, c'est sûr que c'est 1 plus mais c'est pas parce que t'es pas assez jolie parce que tu l'es plus qu'Élo!
2ème:t'as pas de raison de te culpabiliser pour lui!
T'as rien fait! 
Bonsoir Roland.
Je n'aurais pas oublié la cassette vidéo dans la camionnette par hasard? 
Félicitations!
Suis contente que tout va bien!
Suis dans bus,  sors de chez Kathe. 
Il me semblait aussi mais je ne la trouve pas.
Merci quand même.
Bonne soirée et bonjour chez toi.
À bientôt.
Glande dans ma chambre-je suis passée chez vous mais pas là,  Roel non plus et Xavier et Jones non plus donc je me suis dit qu'on vous avait enlevés alors suis repartie
Qu'est-ce qui foire avec ton CD d'anglais ça marche très bien enfin je crois
De son frère cerveau!
vais pas te filer celui de ma femme!
Je suis à Bruxelles ce soir et non à Dinant ou dois-je me rendre demain matin.
Bonne soirée
Avec grand plaisir.
biz
Kilou!
Ben oui je faisais dodo, lol!
Pour mon expo, je dois tout taper à l'ordi+finir le résumé, bref, j'ai encore du boulot.
Je vais voir pour les bus pour Marloie, vivement!
Gros bisous! 
Journée à Ostende sympa mais voyage en train avec 80 élèves crevant, pas autant que tes marteaux à mon avis.
Bonne piqûre demain.
Groz biz
Je l'espère ticha. 
Laura,  j'ai reçu la facture complète d'électricité de l'année 2003-04 et il faudrait que tu me verses 27, 64 € sur le compte  xxTAGxx .
Merci pour l'armoire.
À plus
Par heure que je me suis tapée Pierre je veux une pinte.
Prépare le bac. 
Salut mon beau j'espère que tu n'as pas mélangé dans tes rêves ton week-end et l'alcool c'est à dire une noyade dans une mer de bière. 
À part ça quoi de neuf chez toi? 
Je pense à ta tente.
Merci pour tes voeux je respecterai ceux-ci.
J'ai enfin passé la soirée avec Anne je t'en parlerai.
À bientôt mon petit gars
Oh comme il est lourd celui-là!
:) il s'appelle Sébastien!
C'est bon là.
Content enfin de t'avoir revue.
Je veux ce verre.
En espérant que je n'ai pas fait de gaffe ce soir.
Sinon mes excuses.
Biz
Format A5 pour les enveloppes
Coucou mon coeur,  tu devineras jamais:ma prof est absente!
Hihi à demain Cla
D'où était-elle postée? 
Voici l'adresse SEESEITEN  xxTAGxx  TEL xxTAGxx 
I LOVE YOU TOM. 
Journée à la mer sous grand ciel bleu mais l'eau pas aussi bleue que de ton côté tu sais.
Prénom choisi.
Émilien et sa maman OK.
Groz biz à toi et à tes hôtes. 
Bientôt. 
Ça va la convocation pas besoin d'aide? 
Pendant que tu glandouilles je vais manger et puis relax et TV waouhahaha à chacun son tour xx
Peux-tu m'envoyer 1 mail pour me résumer ce qui s'est passé à la réunion de ce soir.
si t'es arrivé à rentrer!
xxTAGxx 
Je suis amoureuse d'un homme plus âgé que moi, c'est un italien, il travaille dans une agence de voyage, il a une porche noire, 4x4, .
LE QUIERO!
Non jamais enfin je pense, c'est la 1ère fois que je t'ai vu ce week-end et je n'ai vraiment pas été déçu!
Et Aline (c'est ma cousine) me dit que t'es super sympa en plus :-o.  T'es à la SUT?
En 4ème?
Réponds bisou
Que faire dans ce cas? 
Oui, oui mais je n'ai pas le numéro de téléphone.
Si tu y vas et que tu traîne, appelle toujours, on ne sait jamais si je suis toujours là. 
Ça veut dire quoi ça insatisfaite? 
Du hachis parmentier!
Ben t'es pas chiant mai ça va commencer alors.
Dors bien gros bisous jtad! 
Salut,  toujours malade?
Tu pourrais prévenir Romain qu'il a interro de latin lundi parce que j'ai perdu son numéro.
Merci et à lundi.
PE
Moi aussi.
Je suis contente pour l'éléphant!
Voilà mon coeur,  je viens de rentrer.
Vais m'installer avec une Chimay et du fromage.
Et toi ça va? 
Un oubli,  je fais le versement demain.
Désolé de pas avoir répondu,  avais pas mon GSM.
Bisous
Je suis à un baby-sitting et Gus est pas là.
Sorry ciao
Et alors?
Toujours vivante?
On espère te voir bientôt!
Biz, ton kot, impatient de te revoir.
Snif
Joyeux anniversaire ma chère soeur!
Que dieu te bénisse et te garde
M'en parle pas manquerait plus qu'elle me demande de faire 1 choix entre elle "ma sexualité" et je me barre pour le principe! 
Hey comment ça va?
C'est chiant qu'on ait des horaires différents.
:( Dany et Robin ont réussi à revenir pour 4h?
Moi je suis arrivée à l'AB à 4h =s Biz jtm
Ah tiens voilà la pocharde!
Ah c'est 1 bonne idée ça!
Mais y a pas beaucoup de chances à moins que le frère de ta collègue de biture soit very hot!
Mais là j'ai du boulot et le week-end va être chaud.
Moi aussi,  suis soulagée.
As-tu eu l'un des 2 au téléphone? 
Précisions pour écrans géants Carpe.
format: jpg.
(autres formats possibles-nous contacter) taille: suffisante pour que ça passe bien sur écran d'ordinateur
OK parfait!
Suis contente aussi. 
C'est tout le réseau européen de MSN qui a lâché.
Lol.
Peut-être à tantôt gros bisous
Coucou!
Toujours plein de trucs à faire oui!
Je viens ce week-end à Liège c'est sûr, mais je sais pas encore quel jour!
Je te tiendrai au courant,  t'inquiète pas!
Gros bisous et bonne soirée! 
Ça a planté.
Je parais toujours on line mais ça va plus!
Je regarde ce soir ou demain.
Passe 1 très bonne soirée!
À très bientôt j'espère!
Faudrait se faire 1 truc ensemble un de ces quatre!
Bisou!
;-)
T'as envoyé le message pour mdou à moi.
;) tu peux recommencer.
Gros bisous! 
Lou n'oublie pas d'envoyer 1 message à mdou demain et de dire que tu sais pas y aller.
Faut pas qu'elle le prenne mal que je l'ai dit moi-même.
1000 bisous d'amours,  à jeudi
Salut mon bébé comment tu vas t'es où?
Ou plutôt tu fais quoi allez bisou
Coucou!
Comment ça se fait que t'es en pleine forêt?
C'est un exercice?
Bah bon courage si c'est pas fini sinon repose-toi bien et passe une bonne soirée!
Poutous! 
Merci petit coeur! 
Ce n'est pas vous qui m'avez dit que pendant un an je recevrais 25 tous les mois répondez s'il vous plaît
Heu nan j'ai réussi qu'une fois aujourd'hui et ouais c'est sympa tns lach3:-S
Je viens de relire l'article sur le kringwinkel.
C'est vraiment bien!
Quel âge à David? 
 Salut la péripatéticienne ça serait pour un rendez-vous quand est-ce que ça vous arrange réponds stp
Tu ne sais pas où Charlotte l'a rencontré? 
C'est juste que parfois je sais pas si tu penses vraiment ce que tu dis!
En temps normal j'ai plus d'humour mais ici je m'en prends plein la gueule et c'est pas la joie alors si tu t'y mets aussi!
Désolée. 
Ouais OK et je peux savoir pourquoi à moi aussi tu fais la gueule car j'ai rien fait à part rire car t'étais claquante quand même:-D lol!
Heu on achète des tickets demain ?
Réponds stp!
Aux 2 questions!
Biz
Je me sens de mieux en mieux,  merci Chimay!
Et je suis contente pour Charlotte. 
Moi aussi mon coeur.
Veux-tu que nous allions manger des huîtres mercredi? 
Merci à demain.
Xavier
Tu crois quoi je suis pas 1 débutant lol bien sûr que je t'ai eue bisous je t'AIME mon amoureuse
Lol je savais pas que tu savais parler!
Lol tu as pris des cours?
Lol rien qu'à penser au dentiste je sens déjà le pzzzt lol bisous my love à moi je t'AIME très fort
OK mais Mitch pas là .
Il finit à 22h .
Et moi suis en train de rentrer de l'aérobic
OK mon adoré nous irons.
J'espère qu'il y en aura. 
Tant mieux mon aimé.
Vivement mercredi. 
Toutes mes F E L I C I T A T i O N S à la maman et au papa :) :).
Et last but not least,  bienvenue Sabrine :)
Coucou ma petit Ma tu as passé une bonne journée?
Tu as une meilleure maître de stage que l'année dernière?
C'est pour savoir si on doit prendre notre cours de pédagogie!
Bisous
:) courage man :) le bonheur est au bout de la nuit.
Good luck,  take care and give news!
Fred. 
Non!
Je suis des cours du soir jusque 21h30!
Je vous rappelle demain.
J'ai eu le syndic en ligne,  c'est OK!
Merci bonne soirée.
F. 
Bonsoir,  juste pour info,  le chauffage ne fonctionne pas.
Bonne soirée,  Fred. 
Passe chez moi maintenant OK à tout à l'heure
Hunt je viens de t'envoyer un mail sur hiphop,  peut-être qu'il est dans "courrier indésirable" si il s'y trouve tu dois dire que mon adresse n'est pas indésirable, réponds stp
OK,  merci
Kikou,  en fait ce week-end ça ne m'arrange pas trop.
Je préfèrerais une autre fois!
Et préviens plus tôt!
Sorry.
Bonne soirée.
Coucou ça va?
Je voulais juste te dire que je pensais très fort à toi!
J'aime bien être avec toi!
Bonne soirée et bonne nuit fais de beaux rêves, gros bisous!
À demain
Kikou Greg,  je passerai plutôt demain matin 10h,  ça m'arrange mieux.
Merci et bonne soirée.
Hello Arnaud,  ce sera fait.
À plus
Bonsoir,  c'est Waphae.
Ce serait possible de vous voir demain à n'importe quelle heure à la limite?
Je vous sonnerai demain à 9h pour savoir quoi.
Bonne soirée. 
Dors bien aussi mon ange.
À demain dans le train de l'amour. 
OK après mes cours 21h30.
OK no problem -) sur bluebottle :)
Tr : Msg : Bonjour vous, je sais pas quoi choisir entre aller vendredi ou samedi car les 2 c'est pas possible aide-moi.
Biz
Alors vous en êtes où?
Encore mille excuses.
J'espère que vous ne m'en voulez pas trop
J'espère que ça s'est bien passé ta formation!
J'ai vu ta cousine et son mec dans le bus, ils sont descendus à Ambroise Paré!
Je suis crevée!
Bonne nuit. 
Tr : Msg : Comme monsieur le désire.
De plus le coup des bougies je trouve ça trop mimi.
Biz
Appelle-moi stp
Tr : Msg : Ça y est,  c'est le grand jour.
J'arrive dans une heure.
;o) lol.
Catherine
Aujourd'hui je vais mieux.
Je pourrais peut-être venir dimanche et tu feras ce que tu devais faire,  me réchauffer etc ? 
Merci! 
Et je t'aime ma douce mon amour ma brune. 
Comment? 
OK!
Super gentil de penser à moi!
On se voit demain.
J'ai 1 gros examen 4 février,  espère que ça ira!
Que fais-tu ce week-end?
Moi je suis à Paris.
À plus
Moi pas top.
Je ne peux pas bouger pour le moment,  problème d'équilibre et à cause des médocs.
Pour le cadeau.
Je ne sais malheureusement pas m'en occuper.
Bisous
Tu peux venir rue Delaunoy les buffets ne sont pas encore ouvert, c'est pas mal! 
Mon coeur tu me manques.
Je m'en veux tout est de ma faute je suis désolé.
Demain je prendrai le train à 57 pour être avec toi.
Désolé mon amour je t'aime plus que tout et je veux jamais te perdre tu comptes trop pour moi je sais pas ce que je serai devenu si tu étais pas là.
Jtm bébé l'oublie surtout pas!
Je suis vraiment désolée!
Mon GSM ne veut plus!
;-) Merci beaucoup d'avoir appelé!
C'est très gentil!
J'espère que toi aussi tu vas bien!
Gros bisous et bonne soirée! 
Et quoi?
Tu m'invites pas pour que je m'amuse avec toi?
T'es toujours pété toi.
Faudrait qu'on se voie un jour.
Kiss
Suis désolé,  j'ai mal compris.
C'est les médocs.
Chez Zara ou chez H&M.
Moi aussi pense à toi gros bisous
Bonsoir!
Espère que tu vas bien?
T'écris parce que besoin de parler à quelqu'un.
Trop déçu de ma soeur elle fait que baratiner ma mère et moi aussi sur des trucs super importants.
Ça m'énerve trop!
Sur ce bonne soirée et désolé de t'ennuyer avec ça.
Bisous et à bientôt
T'as de la chance que tout va bien, moi je suis au lit, je vais moins bien que tout à l'heure, j'espère que ça ira mieux demain après 1 gros dodo avec toi(O).
merci pour le top, il me va trop bien!
Jtm, bonne nuit<Ox!
Massage du ventre<3? 
J'espère aussi.
À tantôt bisous
Salut!
L'année passée t'as été au même endroit de camp que Maxime  xxTAGxx  est-ce que tu n'aurais pas sur tes papiers le numéro de téléphone du gars stp? 
Dors bien, fais de beaux rêves.
Big bisous partout.
Je t'aime
Bonsoir miss.
Je suis désolée de ne pas t'avoir vue.
Mais tu peux passer à la maison mercredi aprèm si tu es libre comme je travaille pas à partir de 14h.
Line. 
C'est Mr  xxTAGxx  à Bergeval 1 à 3 ponts ai pas numéro de téléphone mais va voir sur www.
pagesdor.
be je pense que c'est la bonne adresse web
OK pour demain on va au snack parce que rester avec Adrien c'est quoi cette idée?
Maths demain ça va chier j'ai 1 DS!
Vive les snacks avec toi:-D bisou bonne nuit.
Soso
Je t'aime pour toujours, la seule phrase qui me vient à l'esprit, c'est JE T'AIME
Là je mange seulement mais dans 30 minutes je monte.
À demain bonne nuit je t aime
J'avais besoin de ta réponse!
Enfin bref je te préviens que Violette revient du théâtre vers 19h20 donc à toi de voir avec le temps que t'as si ça vaut la peine, l'heure du lit est pas encore là
Ça va alors.
Bon baby-sitting et bonne soirée bisous moi vais dormir suis fatigué et demain pire journée de la semaine.
Ciao
Salut j'espère que tu vas mieux et ulcère guéri!
Pourrais-tu m'envoyer la liste avec les titres de TFE?
Car y a  xxTAGxx  qui veut que je lui envoie ça ce soir.
Repose-toi bien
Ça fais 1h que je t'écris des SMS et que je les efface.
J'ai les larmes aux yeux parce que j'ai l'impression de t'avoir perdu.
Je t'aime exagérément.
Et là je voudrais être à tes côtés plus que jamais! 
Argh!
Je suis frustrée!
Mon pote a eu un empêchement de dernière minute!
On aurait pu se voir plus longuement.
Mais bon, n'oublie pas le poème pour demain!
Je l'exige! 
Ici tout va bien sauf qu'il reste encore 1 tonne de vaisselle qui attend 1 nettoyage depuis plus d'une heure biz
Dis-moi, ce que t'as au plus profond de toi, dis-moi tout.
Aux Bahamas ça sera là notre lune de miel.
SOIS PRÈS DE MOI, SOYONS ENSEMBLE, TRÈS PROCHES. 
Fait chier je sais pas aller sur MSN maintenant putain suis désolée c'est chiant à mort faut faire quelque chose mais grave bisou sorry je t'adore fort bonne nuit Soso:-*
Tr : Msg : Non je suis jamais allée pourquoi c'est cool? 
Ju il a urgence tu saurais m'envoyer le numéro de Jeremy  xxTAGxx  Stp c'est très important.
Stp réponds vite.
Et désolée si je te réveille.
Bisou
Oui ça m'intéresse il faudrait juste que j'ai un peu le temps de rentrer chez moi et que je connaisse le timing
Euh d'accord c'est gentil!
Je serai vers 7h55 devant chez toi!
Bisous bonne soirée! 
Luis tu peux réveiller Christian stp
Puce,  pense à prendre des sous pour les préventes demain!
Gros bisous.
Je t'adore.
À demain. 
Bé on va se voir demain vu que j'ai pas de préférence moi du jour.
Ouais bonne nuit aussi et à ton gentil grain de beauté :-) Kiss et essaie d'avoir une idée .
Réfléchis bien donc:-D
Bonjour ma belle.
Quoi de neuf?
Tu me manques!
On opère Soft mercredi.
Appelle quand tu veux ou envoie un SMS quand moi je peux.
Bisous. 
Coucou mon chou.
Comment vas-tu?
Je te souhaite une bonne soirée.
Bisous partout
Salam mister alors j'espère que tu vas bien surtout.
Et bien ton SMS m'a fait grand plaisir.
Et incha Allah on organisera un petit truc.
À très bientôt.
Bonne soirée. 
Bonsoir faut m'excuser je viens seulement de rentrer.
Si vous me donnez votre compte bancaire je vous fais le virement dans les plus brefs délais
Alors Tony prêt pour me montrer ta surprise?
Allez passe 1 bonne soirée et à demain. 
T'as encore 1 chance pour la fille elle sera là demain pour toi et on va t'attendre ik doe het voos jou want jij bent de enige vriend dat dat verdient lauwers
Nam je te parle demain en dernière heure.
Cédric. 
Téléphone-moi maintenant mon coeur
Réunion finie.
J'attends Ro qu'il arrête de parler.
et Émilie? 
I love you
T'es fâché?
T'as pas répondu hier.
Si t'as pas envie qu'on se voie c'est pas grave du tout moi c'est comme tu veux et si j'ai fait quelque chose ou que t'as un truc à me dire, dis-le
MSN va pas chez moi non plus.
Je suis en train d'étudier mais je sais pas me concentrer je pense trop à toi.
J'arrête pas de penser à toi depuis bientôt 3 mois tu occupes tout mon coeur et mon esprit.
Avant toi je croyais avoir connu l'amour mais je me trompais maintenant je sais ce que c'est.
L'amour c'est toi, c'est nous.
jtm
Coucou Steph!
Je peux t'appeler maintenant? 
Bonsoir madame  xxTAGxx .
Les deux interviews d'aujourd'hui se sont bien passées.
Sophie m'a appelé tantôt.
Mais j'ai pas trop eu le courage de lui parler.
Dur dur.
Biz
OK y a aucun problème je serai là à mercredi bisous et bonne fin de week-end
Coucou.
Oui ça va à part gros rhume.
pas stress pour demain mais je me demande comment ça va être.
suis allé voir Super size me samedi puis glace chez  xxTAGxx .
Stage avec Fany.
Gros bisou bon stage
Hep.
T'as quel âge?
Un copain?
T'habites où?
Stp réponds.
T'es trop mignonne !
Si t'es célibataire,  pourquoi?
Gros kiss.
Réponds stp
Pourquoi tu réponds pas?
T'es pas Amélie?
La fille avec une veste blanche?
Gros bisous
Bon anniversaire Micky :-P passe une bonne soirée et profites-en bien !
Raf
Si t'es bien Amélie ben oui t'es jolie.
C'est Virginie qui m'a donné.
Aujourd'hui j'étais avec chemise mauve foncé et ma veste beige.
Je viendrai demain.
T'habites où?
Bisous
OK ma biche.
Mais tu sais que tu peux me téléphoner.
Quand ça va pas aussi.
Bisous et bonne nuit. 
Bonsoir ma belle.
Oui va mais très gros rhume.
Et toujours très crevé.
Demain 1er jour en néonatal.
vois Mumu le matin cool plein de sexe lol.
2 semaines super chargées.
Bisous tout plein bonne nuit
Merci pour tout on se voit demain à 1h j'ai fini plus tôt que d'habitude bonne nuit mon coeur ah ah ah
Y a du champ au bar du rez
Mais je t'ai dit la vérité !
T'as pas une adresse MSN pour causer plus à l'aise ?
Allez bonne soirée !
Oli
Lundi prochain rendez-vous au globe à Louvain-la-Neuve vers 19h.
Pour soirée folie.
Je me casse vers 9h.
À lundi
Mon bébé je m'excuse pour mon attitude au GSM.
Je me doute c'est pas facile pour toi.
Mais je m'énerve car moi je peux pas te parler d'école tandis que toi, à peine je te sonne, t'arrête pas avec le sport.
Mais bon.
j'espère ta santé ça va, que tu fais attention, et que tu m'aimes toujours autant.
Je te conseille prendre une bonne douche chaude, un cacao chaud et au lit(et ton sirop).
Je t'embrasse, poutou protection et beaucoup, beaucoup d'amour!
Je tiens à toi, n'oublie pas.
Bise, ta pipiouce*
T'es chiant !
Tu prends mes godasses et tu te traces avec !
Comment je fais moi !
Tu fais chier !
Mich stp bring me les cours de bio demain
Voilà, maintenant vais faire dodo,  te souhaite une bonne nuit pour bien te reposer pour demain et jeudi,  te fais plein de bisous(je t'ai pas dit:samedi j'ai relu tout tes SMS que j'ai mis sur ordi,  faisait trop de bien! )
* *
1Je t'aime tout plein
2T'as de beaux yeux
3J'aimerais être près de toi
4Nous 2 près d'1 âtre
5Passer 1 soirée avec ma Saint
6Cour Cour Emilix
7-8oui t'es parfait
9avec toi j'ai fait peau neuve
10Vivement samedi
Ça y est,  je viens de rentrer.
Je vais manger puis dormir.
Passe aussi une très bonne nuit!
Je te fais plein de bisous!
Moi aussi je t'aime très fort!
À demain ma petite basse
Bonne nuit ma puce.
À demain.
Dors bien.
Gros gros bisous tout partout partout.
Je t'adore!
Désolé pour le retard.
Grosse lèche.
Jtd jtd jtd
On démarre dans 20 minutes, désolée mais Max est sur l'ordi, et j'ai pas le temps pour Flo, mais tu peux lui écrire un SMS!
C'est le même prix!
À tantôt! 
Pour 13h30 pas possible,  plein de trucs à faire, je pensais plutôt à 17h10!
Dis-moi si ça va pour toi! 
Oui j'ai fait maths et réglé histoire d'élec.
Demain matin je vais faire tableau des charges.
Maths c'est nickel.
Tu m'as manqué aussi espèce de sale chat!
Moi je veux toi.
Je t'aime
Bien sûr que y a pas de problème pour le Go Pass! 
À demain en fait.
Bonne nuit, bisous
Hi amour j'ai fait mon test d'anglais c'était dur je sais pas si j'ai réussi.
Bon now je vais dormir alors je te fais de tendres poutous et fais de beaux rêves
Tu rentres maintenant stp? 
Salut c'est bon tu peux venir msn va bye
Il est là l'homme italien, il est 22h19, 11.
10.
04.
Il est dans le café "l'Aurelia". 
Et voilà encore raté ton SMS car suis allé chercher Stef.
Hmmm"nos folies"je demande à voir!
Mais là ça me fait pil.
Je te souhaite 1douce nuit et je me réjouis fort que tu sois près de moi!
Biz
Je vais faire dodo demain 5h30 debout.
Bonne nuit mon amour bisous
T'as pensé un peu à moi?
Moi oui.
un petit peu.
lol dis-moi qu'on peut se voir mercredi, stp.
J'ai envie de te voir moi!
Je suis en manque d'amour et de bisous.
tu crois pouvoir un peu remédier?
Bisou
Babou.
Ferme les yeux j'ai 1 surprise.
Pense très fort que je suis près de toi et je te fais 1 gros poutou pour que tu t'endormes.
Tu peux rouvrir les yeux.
T'as vu ça a marché!
Jtm
J'ai vu aux infos que des Officiers congolais en formation pour devenir Instructeur,  à Elsenborn,  ont déserté.
Lol.
À vendredi,  Geø. 
Ça va pas mieux.
Fatigué,  pas le moral,  malade,  enfin rien de bon.
Je te fais un bisous pour que ta tête aille mieux.
Bisous,  passe une bonne nuitée.
Geø. 
Tu ne veux plus me voir ce soir ou tu n'es pas encore chez toi. 
Re.
Sorry pour retard. 
Bof bof,  pas trop le moral,  et puis mal à la tête.
Si j'ai le temps,  j'enverrai 1 mail à Julie.
Bonne soirée,  bisous,  repose-toi bien, 
Geø. 
Ça va?
Je peux te demander 1 service?
Tu sais vider la bassine qui est dans ma chambre, la descendre et mettre l'essuie à laver.
Et débrancher le chargeur de pile.
Merci
J'irai bien tant que je serai ton petit prince :-)
Salut,  va?
Je viens d'avoir ta lettre,  merci beaucoup.
Sinon ça va?
Tu es allé au Wex?
Moi tout va bien.
Je vais te répondre now.
Bonne soirée,  bisous,  à toute,  Geø. 
Hello,  comment vas-tu?
De sortie ce soir?
Moi ça va bof. 
As-tu demandé à ta cousine?
Elle sort sûrement avec Amaury donc c'est foutu.
Bisous,  bon aprèm.
Geø. 
Hello Panda!
Juste 1 petit SMS pour te souhaiter 1 excellent anniversaire!
Fête bien ça!
Si ça te dit d'aller boire 1 verre pour fêter,  n'hésite pas!
À très bientôt!
Dam
Je viens de te voir sur AB3,  alors ça a donné quoi?
Bisou Seb
C'est trop tard pour que tu m'appelles? 
Mon amour, comment vas-tu?
Juste pour te dire que je t'attendrai mercredi à l'aéroport à 15h.
Quel vol prendras-tu?
Si tu peux garde-moi un souvenir.
Je pense à toi,  t'embrasse partout.
Bisou ta Mado
Désolé mais j'avais plus d'argent et j'ai été maintenant mais ça va t'inquiète pas j'étais simplement fatigué avec l'école
Je suis de retour chez toi vers 7 heures du mat.
T'es d'accord?
Réponds-moi vite s'il y a moyen. 
Hey!
Salut la miss!
Comment va?
Je serai bien là demain et aurai grand plaisir de t'y retrouver:-) bonne soirée, biz
Salut, quoi de neuf?
Moi bof,  suis fatigué de la mor allez à demain
Merci!
Bonne semaine à toi.
So. 
Fini!
J'ai encore lu un peu, pas tout mais je saurais faire mon expo.
Et demain c'est les photos de classe, en même temps que français hihi!
Je suis morte crevée.
Je te fais de gros bisous, à demain!
Biz
Coucou on est au Bowl Factory et on vient d'arriver.
Bisous
L'artiste est dans son pieu et ses paupières croulent sous la fatigue.
Tu me fais des pâtes gruyère dimanche soir ?
J'arriverai vers 19h30,  on peut même regarder l'auberge espagnol si tu veux
J'ai 1 énorme problème c'est que ma mère me dit que a 1 chasse 24 et suis obligé d'y aller elle veut pas que je vais le 23 moi Je vais pas mais vous pouvez le faire je préviens Aurore et tu vois avec désolée m'énerve parce que j'ai voulu le faire
Ça marche!
Et t'inquiète pas,  on ne la fera pas longue!
Rendez-vous sur la place;-)
T'as de la chance que t'es mon beauf préféré.
Gros bisous à toi et à ma soeur. 
Ça m'a fait plaisir ton petit SMS!
Mais moi aussi tu comptes pour moi!
Et comme je te l'ai déjà dit,  notre amitié est éternelle!
Gros bisous!
Jtd fort!
Coco!
;)
C'était juste pour te dire plein de gros bisous enrhumés mais partout et tout doux.
Tu me manques un peu,  beaucoup,  à la folie.
Jtm fort!
Ton Meloneur marbré!
;)
Comment veux-tu que je t'oublie!
Non mais je vais chez le médecin demain!
Je te tiens au courant!
Jtd super fort fort!
Ton "tu sais quoi"!
Lol! 
Coucou!
Comment va?
C'était juste pour te dire que je suis malade et que je ne viendrai pas nager ce soir!
Je te tiens au courant!
Gros bisous!
Jtd fort!
Coco
Coucou!
Comment ça va?
Désolé de te répondre si tard mais j'avais plus de tune!
Je suis malade et cloué dans mon lit!
Jtd plus que tout!
Ton petit Meloneur marbré! 
Merci beaucoup mon petit Pouly Croque!
T'es la seule à t'être souciée de moi!
Snif!
C'est pour ça que jtm!
Merci pour les photos,  trop belles!
Gros bisous!
Jtm fort
Coucou!
Je voulais juste savoir quand tu rentrais parce que je suis resté à la maison,  je me sentais vraiment pas mieux!
À tantôt!
Coco
Ben cette fois si je suis bien malade.
Mais c'est toujours Cat qui a mes feuilles!
Demande-lui!
T'as pas envie de reprendre les miennes aussi,  j'ai plus confiance en toi!
Mais je sais pas si je viens demain,  sinon je suis dans la merde pour sciences!
Gros bisous!
Courage!
Jtd fort!
Sale conne!
Lol!
Coco
OK pour moi,  14h30 demain. 
Bonne soirée, 
Valérie
Salut!
Désolé de te prévenir maintenant mais j'ai été malade cette nuit et je me sentais toujours pas mieux le matin.
À plus! 
Bonne nuit à demain bonne soirée big kiss Cédric. 
C'est qui j'ai le numéro dans mon GSM sans nom. 
Coucou excuse- de t'envoyer un SMS si tard mais l'arrangement avec la prof de DG est officiellement proposé sur le site du CIFEN: xxTAGxx  3.
Donc c'est OK!
Bisou à bientôt Pif
Je ne saurai pas venir ce soir.
-Désolé.
-à plus et bonne fin de semaine.
-bisous
Salut vieux!
Je voulais savoir comment tu allais parce que moi je suis malade et que je reste dans pieu toute la journée!
T'as même pas vu que j'étais pas là!
Snif!
Lol!
Fish
Mon ange bonne nuit biz je t'aime Ced. 
Pas d'adresse email
Hello GG.
Je viens de rentrer au kot et revois ton cadeau;merci encore!
C'est sympa de veiller à notre bonne alimentation!
Question:tu fais quoi mercredi?
Ahahah!
Allez, bonne soirée, bonne nuit.
Biz
Heu en vrai on a oublié de dire aussi qu'on allait boire 1 thé dans notre rendez-vous de nos rêves!
Alors faut qu'on essaie de se donner rendez-vous pas loin de chez mon papa parce que c'est là qu'ils sont les meilleurs!
T'es en pyjama mon amour? 
Heu la grosse, tu me traites encore 1 fois de crevette bronzée et jeudi tu vas te moucher dans le gravier de Gustave(c'est le poisson!
)bon ben bonne marche et à demain grosse grippe écrasée!
(HAHAAA!
). 
Hello.
J'espère que ton souper s'est bien passé.
Moi: suis allé voir kot Vincent; très beau!
Info: pas tennis mercredi car Bobo & MarcAn ont TP;on remet ça!
Bonne nuit;fais de beaux rêves!
Bonjour à Kiki.
Biz
Ah en fait le poisson il s'appelle Gustav!
Ça lui va comment?
Et t'as le bonjour de mon chien et on te souhaite tous les 3 bonne nuit parce qu'on est fatigué!
Et moi je t'aime et je pense qu'à toi tout le temps!
Je t'aime
Bon appétit.
Dors bien.
Rêve pas de moi.
va pas te coucher trop tard et dès demain pense à manger un peu plus sain.
Je t'embrasse amicalement sans arrière-pensée.
Biz***
Désolé pour dimanche.
Mon papi est décédé et je devais aller dans la famille, en plus je travaillais.
Pas demain après les cours j'ai congé.
Bonne nuit et fais de beaux rêves, de moi bien sûr :-).
lol.
bye
Hello,  non je m'ennuie pas trop.
Je regarde le reportage à AB3 sur les accidents de la route.
Moi aussi ça me fait chier qu'on se voit pas demain mais bon.
Biz
Je te souhaite une bonne journée.
Je pense à toi et te soutiens très fort malgré que je sois loin de toi.
Gros bisous.
Julien
Je préfère te voir comme cela souriante
Bon, j'espère que t'as ton passeport et que t'as préparé ta valise parce que tu peux plus rester ici.
nan nan nan!
Ça peut plus durer!
Allez, bon voyage et profites-en bien.
Poutous
Kikou et courage petite croûte!
Suis sûre que tout va s'arranger.
En tout cas,  faut y croire.
Tu me fais rire.
t'es déjà sur un coup.
PS:arrête de fumer!
Ça me dégoûte!
Biz
Coucou petit monsieur, je suis rentrée à Bruxelles donc, tu passes quand tu veux pour le cours de Diane.
À bientôt.
Bisous tout plein. 
Buuu.
J'ai philo aujourd'hui.
Je le sens moyen!
Hier j'ai eu droit et demain, j'ai  xxTAGxx .
Après, je dors pendant 2 jours!
Vivement le 3, je me saoule!
Et toi, les vacances,  du bon?
Bisous
Coucou ma biloute!
Je viens de voir ton message sur MSN!
Tu peux me parler en pets si ça t'amuse :) moi ça va bien, je suis madame première licence et.
mon amoureux aussi.
J'ai très envie de te voir bientôt parce que tu me fais toujours rire et puis aussi parce que je t'aime bien très fort.
Na.
Et toi, dis-moi tout!
Plein de Bisous
Coucou ma Lily!
Oui, je vais aux nocturnes, tu veux venir avec moi?
Je viens de voir ton pseudo.
C'est bête pr le"shopping comme avant"mais j'ai cours à 17h.
À très bientôt.
Bisous
C'est fini avec Mehdi.
Il a léché Cristina et elle a confirmé.
Comment on fait pour qu'un pdb mette un fut? 
Coucou!
Je sais pas rentrer ce week-end parce qu'on bosse dimanche pour notre travail de groupe.
Mais vous pouvez quand même m'appeler!
Bisous
On fait le fût de rentrée le 6 au Carpe Diem tu es donc le bienvenu mais on se demandait comment tu t'étais arrangé pour les prix, si on avait pris un fût, .
Tu te charges des affiches?
Gros bisous et à mercredi.
VP2 !
Frouch est OK pour les affiches.
Il m'a dit qu'elles devaient être lundi(je reste à Bruxelles donc je sais pas le voir)Pour le Carpe Diem, il a dit arrangez-vous avec eux, ils sont sympas! 
Je dois faire 1 examen mais l'appareil est en panne.
Faut attendre.
Et ils peuvent pas me donner les médicaments parce que s'il est pas au bon endroit, ça peut être dangereux. 
Tu comptes rentrer quand? 
Si ça ne tenait qu'à moi, je te dirais reviens, j'ai pas envie d'être "toute seule".
Mais je sais que tu as des "obligations" et que je passe après la guindaille pendant 1 mois. 
Demain,  je vais à l'école en voiture donc je ne serai pas aux Beaux-Arts.
Bonne nuit. 
T'es où chouchou?
Je t'attends devant ton auditoire mais le cours suivant a déjà commencé. 
Je veux bien qu'on parle un peu si ça te dérange pas.
Passe à mon kot quand tu veux.
Merci. 
La prof de droit n'est pas là donc on va maintenant au Sablon.
Tu nous rejoins où? 
Voilà, c'est fait. 
Ça te dérange pas que je prenne la pizza qu'il reste chez toi?
Parce que la madame a dit que je devais manger quand même un minimum. 
Coucou je crois que la soirée des rhétos, c'est le 23 octobre et nous, le 27 novembre, mais je suis pas sûre.
sinon moi je vais bie, , toi aussi j'espère!
Merci pour la lettre!
Bisous à plus
Je ne viens pas demain j'ai un genre d'otite(ça fait très mal!
)avec de la fièvre je vais chez le médecin tu saurais m'apporter tes notes mercredi(si ça va mieux)Val
Salut ma poule.
Ça va?
Ça été aujourd'hui?
J'ai regardé le film d'Écosse,  je te dis pas le coup de cafard après!
Sinon,  on va toujours voir Dess jeudi soir?
Bon semaine, 
Geø. 
Merci Alex.
Il repose en paix maintenant mon Scrat.
Biz
Hello!
Yep bien rentrée,  un peu naze maintenant!
OK pour ce soir,  on s'arrange tantôt parce que là je suis à la bourre.
Dernier cours université.
C'est la fête;-) biz Aria
Pourquoi es-tu rentrée chez toi?
J'avais tellement de choses à te dire.
Fais de beaux rêves.
Bisous. 
Hello Seby!
TRÈS BON ANNIVERSAIRE!
Sorry si je dis ça tard,  je bosse comme une acharnée au salon de l'auto et c'est mortel!
Gros bisous,  ton amie Ariane
Pétage de câble je le savais j'ai jamais trouvé la A12 ça fait une heure que je roule je suis trop dégoûtée :'-( je craque.
Retour à Beersel!
Bonne nuit,  Ariane
C'est moi Rita je suis désolé mais mon téléphone est déchargé grave merci de penser à moi amuse-toi bien avec tes amis et bonne nuit bisou
From Rita: Bonsoir je suis contente que tu penses à moi.
La dernière fois c'était tellement rapide j'espère qu'on pourra bien se parler quand je viendrai bonne nuit Rita
Salut mister comment vas-tu?
Moi ça va je te fais de gros bisous Rita
Salut, je viens d'échapper à la mort.
sur la route d'Allemagne, Gry et me avons sauté de notre car qui s'est cramé comme au ciné.
suis crevé.
À plus
L'automne a commencé et j'ai très envie que tu viennes ensoleiller ma journée, viens me tenir compagnie! 
C'est bon j'ai compris de toute façon on en reparlera demain biz
Ça va bébé et tu me manques je t'aime grave et sans toi je sais pas kik mon luv
Merci pour les coordonnées du cours d'allemand malheureusement les inscriptions sont clôturées à bientôt Hamida
Oui y a quelqu'un là-dedans? 
Merci mille fois
Ben oui je dormais et toi pourquoi es-tu éveillé ? 
Bonne nuit j'ai passé une soirée aussi agréable qu'inattendue je veux encore que tu me fasses tourner sur la grande place Hamida ciao
Ah d'accord tu n'arrives pas à dormir alors tu me réveilles pour que je discute avec toi !
Faut que je te dise je suis cassé alors bye bye je t'embrasse quand même. 
Arrête je ne veux plus te parler alors arrête ou bien réveille quelqu'un d'autre. 
Comme c'est comme ça je vais t'envoyer ce SMS pour te dire je vais éteindre mon GSM pour que tu ne puisses plus me déranger. 
Ah oui au fait j'oubliais pour le rendez-vous de cet après-midi tu peux l'annuler vu que je ne viendrai pas et peut-être plus .
Évidemment que je viens ma poule.
Dis,  est-ce que je peux amener quelques personnes?
Tu les connais,  ils étaient à Jean23.
Merci d'avance.
Ciao et bonne préparation.
Quequet
Bonjour damoiselle.
Tu étais éveillée bien tard.
De mon côté,  j'ai la crève.
Alors si j'ai été dormir tôt de fatigue,  je suis réveillé depuis 3h00.
Pff.
Pas top
Merci beaucoup, c'est sympa!
J'espère te revoir bientôt!
Moi,  beaucoup de boulot pour TFE, mon stage à Chypre est confirmé:je vais service urgence et soins intensif!
À plus biz
OK mon coeur parfait! 
Bonjour bébé.
Hope que tout va OK.
T'aime
Pas de nouvelles,  bonnes nouvelles dit-on.
Ai eu un peu sommeil today par moments,  now plus du tout.
Bonne nuit ma chérie.
T'aime
Coucou petit coeur!
Alors ce long week-end à Paris?
C'était comment?
Tu dois sûrement être mort crevé,  donc je te fais un doux bisou dans le cou!
Et bonne nuit!
:)
Bonjour ma puce t'aime réveil dans tes bras t'envoie mille bisous câlins t'adore
Oui
Merci pour le synode.
Alleluia
Je suis dans le train.
À Ath donc dans trente minutes à Tournai
Si je viens,  je serai assez en retard.
Bof? 
Oui mon coeur,  et toi? 
Bon anniversaire !
Cousin! 
Matthieu doit me présenter ce soir le plan écrit du devoir sur le sport. 
Ne pas oublier le transfert vers U C L. 
Salut comment vas-tu?
Moi fatigué mais bon ça va je finis à 12h45 mais bon après je vais lire donc voilà bye
Bonjour mon coeur, tu vas m'en vouloir mais je ne viens pas chez toi aujourd'hui car pas du tout en forme donc envie de rester chez moi.
Vraiment désolé.
1000 gros bisous.
Je t'aime
Salut, ça va?
Pas moi, je déprime et je pleure depuis 1 semaine.
En plus là, j'ai plus de nouvelles d'Anaïs.
Ça me fait pleurer.
Passe 1 bonne journée.
Je pense
à toi.
gros bisou.
Je t'adore
Je pense à toi tout le temps voyons!
Je t'aime bisous à tantôt
Je viens de me faire voler mon abonnement!
Fait chier!
J'espère que j'ai de la monnaie! 
Coucou toi, dis si t'es chez ton père ce soir.
Je peux passer chez toi un peu plus tôt parce que je sais pas arriver pour 19h30 car ma mère sera partie avant.
Bisous et merci d'avance
Bonjour bonjour ma petite Bass' adorée!
Bien dormi?
Je voulais juste te souhaiter une excellente journée!
Je te fais plein de gros bisous!
À ce midi by téléphone! 
Tu me manques trop,  vivement vendredi.
Je serai chez moi vers 14h30.
Je t'aime,  bisou ! 
Bonsoir madame que j'aime.
ça va?
Je viens de finir théâtre,  suis crevé et now mange!
Je pense à toi tu sais.
fais de beaux rêves!
À demain, doux baisers ma douce.
je t'aime! 
Bonjour Chéri!
Ça va?
Moi c'est dur sans toi dans le train, et puis je suis pas encore bien.
il paraît que les profs font 2h d'arrêt de travail aujourd'hui, ça m'arrange trop!
J'aspire que tu viennes ce soir, tu me manques!
Jtm! 
C'est bon, c'était juste tombé par terre!
Plus de peur que de mal :) la journée a donc des chances de bien se passer à tantôt bisous.
Tiens-moi au courant pour toi, Franck, marraine.
Biz
Coucou Pela tu viens en aide publique?
Tu viens en train?
Si oui on s'attend à la gare? 
Bonjour petit loup passe une bonne journée!
Je t'adore! 
Moi aussi.
On s'attend près de la librairie comme l'année dernière
C'est grave,  Docteur ?
Héhé t'es excité maintenant hein.
Petit cochon sexuel que j'aime.
Grrr hihi lol
Je serai en retard m'attends pas bisous
Tr : Msg : Bonjour ma petite poule, comment se passe l'internat?
Et les cours?
Remets un gros bisou à tout le monde à bientôt
No problem pour la semaine prochaine!
Gros bisou
Salut Mick apporte-moi le remboursement demain stp;-) et oublie pas.
Alex.
Réponds si tu veux sur mon GSM. 
OK je lui dirai.
tu veux qu'on vienne au rond-point en haut de Mérode?
À 1h15?
Ciao ma poule
Merci Thierry pour ton mail ou plutôt tes mails bonne soirée bonne semaine c'est Laurent qui va jouer aux buts finalement
Je viens de mettre dans ta boîte aux lettres une offre d'emploi pour gradué en droit qui vient de sortir aujourd'hui.
Biz
Je viens de rentrer,  je te téléphone tantôt à 7h15,  ou maintenant si tu me bipes,  si tu ne veux pas être réveillée demain,  coupe ton GSM
Bonjour miss!
Ça me fera trop plaisir de te voir!
À partir de 11h, je serai en bibliothèque et dès que tu me fais 1 appel en absence, je descends!
À tantôt et d'ici bonne journée
Je pars à l'instant au père vert je vais faire de mon vieux mon mieux.
Ou le contraire si tu préfères! 
Coucou bébé.
J'avais envie de te réveiller.
Amuse-toi bien en attendant mon retour qui est si proche,  en somme c'est rien une journée.
Je t'aime mon bébé à moi
Je t'aime et tu me manques!
J'ai besoin d'être près de toi mon amour!
Plus que 2 ans!
Tu m'oublies pas hein!
Je t'aime. 
BON ANNIVERSAIRE MON AMOUR!
Si je pouvais je viendrais te réveiller avec plein de bisous dans le cou!
Je t'aime vraiment beaucoup beaucoup mon amoureux!
Passe 1 bonne journée et pense à moi!
Je t'aime
Quad neuf Docteur? 
Moto d'occasion ? 
Je te remercie, cher camarade, pour tant de prévenance.
Bien amicalement.
Votre respectueux serviteur .
DIEV
Mon coeur d'amour.
Je suis enfin au lit, malheureusement sans mon bébé pour me serrer dans ses bras.
et me réchauffer avec plein de câlins.
je t'aime trop tu me manques beaucoup, bonne journée, je t'adore, poutous mon bébé
Que tout aille bien pour toi.
N'oublie pas l'estragon chez B P. P.  FICHU T9!
Je t'aime
J'espère que la prise de sang est OK.
Je t'aime
J'aimerais que tu sois près de moi!
Je t'aime très fort!
Hier, je me suis endormie dès que tu es parti!
Je pense à toi!
Mercredi, j'ai fini qu'à 17h45!
Je t'aime fort!
Tu me manques! 
Ce sera trop tard,  une autre foi alors.
Bisou
Le secrétariat a ta bonne adresse une lettre est ici nous pensons à toi vivement vendredi kisses bonne maman
Quand je fais un test du multi-test il plante le programme.
Voilà quoi.
À plus
Tu me manques. 
Ça y est : je suis chez Base.
Biz
Suis passé chez Mi-Bois.
Il y a des cuisines comme tu aimes.
Tu peux aller voir sur www-mibois.
be Le type me téléphone tantôt si rendez-vous samedi possible.
Biz
J'ai eu la flemme de me lever.
On se retrouve aux valves du 9e étage de la tour D. 
Je sais mais c'est dur.
On fera peut-être un arrêt de travail vers 14h
Conservatoire flamand? 
Femme de 36 ans sans enfant.
C'est Waphae.
Navrée si j'ai pu causer des problèmes.
Je ne vous appellerai plus jamais ni vous voir. 
Je t'aime
Ben alors t'es où? 
Je crois pas que je viendrai au Fuse car je ne sais pas comment rentrer chez moi,  ni où dormir!
Kiss
Dommage hier je venais de changer ma puce quand t'as appelé.
Comment va le petit bout de chou,  je suis impatiente de le voir.
Bisou
Je termine à 16h.
Je dois les chercher où et qui en premier.
Le prof de rel est pas là. 
J'ai lu ton long mail,  merci!
Ta phrase à propos des politologues et juristes est tellement vraie,  tu as bien fait de choisir sciences po!
Bisous,  bonne journée! 
OK ce sera pour bientôt pour la lettre assurance.
Gros bisous
Hey mon chou!
À toute my amour!
Tu me manques,  bisous!
Petite puce
La totale!
C'est la semaine du tripotage, grmbl
Oui le docteur ne veut plus qu'on fasse l'amour. 
Je t'aime tu me manques
OK mais aurai peut-être fini 10 minutes plus tôt parce que chimie c'est comme ça je pense merci beaucoup bisous à tantôt
Coucou comment ça va?
T'as des news pour ton job?
Et Kris il s'en sort?
Moi toujours idem sauf que les gens sont pas très gentils mais enfin je commence à en connaître. 
Salut,  tu seras au Rallye ce midi ?
Ce n'est pas le jour où tu as fini à midi ?
Dis-moi quoi
Pat a une désignation samedi à Angleur et dimanche à Hannut.
Tu peux me téléphoner maintenant ou tantôt. 
Hello Je ne suis pas bien du tout J'attends le médecin Je vous tiens au courant Bonne journée à plus
Chérie je m'ennuie en classe.
Que fais-tu?
Je t'appelle après.
Bisou
Ne traîne pas trop pour les fleurs,  aujourd'hui doit être le dernier jour pour commander.
J'attends de tes nouvelles.
À plus
L'automne a commencé viens ensoleiller mes journées. 
Je vais aller t'acheter ton abonnement pour la navette mon coeur. 
Bébé je t'ai kiffé hier t'as été génial.
Ik ben ouf de toi!
Bonjour les  xxTAGxx , comment ça va? 
Banco,  le tome 5 d'Universal War One est sorti aujourd'hui! 
Je sors de chez le kiné,  il se peut que je garde des séquelles à vie,  la nuque peut être endommagée.
J'en saurai plus lundi. 
Si si ça me dérange,  c'est d'ailleurs pour ça que je l'ai déjà achetée ta carte chaton.
Je t'aime aussi plus que tout. 
Toi aussi tu me manques.
J'espère que tu iras vite mieux.
Je t'aime bisous. 
Bonjour voilà le virement pour le 6110 vient d'être effectué
Rendez-vous à midi comme d'habitude bisous jtad Nael
Pour faire plus simple vous pouvez appeler ici.
Faites la mémoire 10 sur mon téléphone.
À tout de suite
Bonjour on va prendre les billet de train pour moi.
Pouvez-vous me dire quand j'arrive à Londres et quand on part le dimanche.
Merci
Coucou.
Je viens d'arriver.
On attend le train.
Tout va bien.
Gros bisous. 
Coucou.
Je viens d'arriver.
On attend le train.
Tout va bien.
Gros bisous.
À lundi
Voilà je suis dans l'avion.
Pas de problème pour les bagages.
C'est un très petit avion mais on a les sièges en cuir !
À tantôt.
Bisous
On est bien arrivés à l'heure.
L'avion n'a pas de retard.
J'embarque à 9h.
Je te dis quand je suis arrivé.
Bisous
Salut garçon, je pourrais pas utiliser ta carte réseau sans fil cette semaine?
Ça boume ton baptême pochtron? 
Consulte ton mail.
C'est envoyé. 
Aujourd'hui, ça va être difficile mais si j'ai 1 changement de programme, je serai ravie d'aller boire 1 verre avec toi!
Bisous
Les profs sont OK pour que je change de groupe et c'est heureux!
Suis avec Paolo qui tire la gueule, c'est génial.
Il m'a demandé 10 euros pour 1 plein.
Je les ai donnés mais ça me fout la haine parce qu'il m'en reste 5 pour ma semaine et je dois faire les courses pour demain et y a pas de Bancontact là-bas.
J'étais pas contre de participer mais il pouvait attendre la semaine prochaine.
Je crois que je le déteste vraiment! 
Je ne sais pas encore, j'ai déjà mal à la gorge donc je sais pas.
Sinon aujourd'hui, je travaille et je zieute la TV.
Bisous
Dear beth,  soigne-toi bien.
Biz
Isa et Seb participent choisie ce qui te semble bon on complétera avec une petite plante si il faut bises
Coucou, je sais pas quand tu as cours aujourd'hui mais si tu veux tu peux venir dîner chez moi quand tu veux parce que je suis au kot.
(si tu viens tu saurais amener la bombe d'imperméabilisation
Bouh!
No chance each time you call.
1ère fois étais en ligne sur mon proxy et today faisais mon jogging!
No matter, I like you call me, just no chance but now I'm there
Salut tantine!
E-mail inchangé  xxTAGxx ,  t'enverrai celle de Phil dès que connectée.
Biz! 
Je t'aime petit amour;-) tu me manques déjà.
Ça a été ta matinée?
Bon bon amusement ce soir.
Je te fais plein de petits bisous.
Gau qui t'aime très beaucoup;-)
Je t'aime lapin
Sur quelle adresse mail es-tu connectée?
Tout me revient. 
Ton frère en a parlé avec Driss.
Normalement il l'aura demain.
Ça va mon amour?
T'es déjà à l'école?
Tu me manques mon amour mais grave travaille bien moi ici vais manger une pitta vivement demain et dimanche bébé je t'aime réponds
2h53 dans le train.
Bisous désolé j'ai pas su t'écrire avant
De retour à la maison .
Estragon à la cuisine .
Enveloppe à Saint-Michel .
Donc tout est OK .
Maman
Bon courage! 
Pédé
Tu peux rajouter un kart j'ai eu confirmation pour les 2 autres pilotes.
Bonne soirée. 
Bon anniversaire et gros bisous à Pauline.
JLSVA. 
Merci pour le petit déj. 
Amandine, 
Francis nous a transmis votre invitation .
Merci .
Nous serons tous là ! 
Anne-Chantal
PS.
: Pierre a égaré le papier !
Peux-tu me redire la date ?
(30 ou 31 ? )
merci . 
Je me soigne très bien pour être en forme pour toi vendredi.
Je n'ai pas encore reçu le bail.
Passe 1 bonne aprem.
1000 bisous.
Je t'aime
Hello, 
N'oublie pas
À 14H30 CHEZ MICHELLE
Je t'ai mis 50 € euros sur la table
Bon massage
Marc aura mes produits vers 17h.
si tu veux,  tu peux passer après Michelle
Petit amour XD !
Ça va ?
Moi je m'endors dans le train O_o.
je suis bientôt à la gare.
Huhu.
À tout à l'heure.
Je sais même plus à quelle heure tu finis :/ !
Dis-moi tantôt.
Bisou
Attends-moi à 12h45 pour le livre à la voiture
J'ai cours jusqu'à 4h, je t'attends donc à Ottignies vers 4h30.
À tantôt, biz, Isa. 
Allume l'autre GSM, j'ai répondu sur l'autre numéro, désolé. 
Sorry mais je suis mort mes derniers jours de congé ont été plus crevants que les 2 premières semaines!
J'ai couru dans tous les sens!
Je suis presque content de reprendre demain!
VIP soirée XBOX with me! 
Serai un peu en retard,  serai là dans cinq minutes.
Mateusz
(SMS GRATUIT)
Bonjour vous.
Bon anniversaire!
Ton séjour se passe bien?
Passe une bonne journée. 
Aujourd'hui,  je n'ai pas grand chose à dire,  à part : JOYEUX ANNIVERSAIRE !
Gros bisous
Bien sûr que je suis toujours avec mon chéri et j'ai pas l'intention de le lâcher!
Pourquoi tu veux savoir c'est le quantième?
Toujours célibataire!
Qu'est-ce qui se passe là?
;-) non on fait pas grève! 
Oui
C'est Mélo j'ai oublié ma veste et un gilet stp prends-les pour demain!
Kiss Mélo
Désolé il est tôt mais j'étais avec ma new femme 1 architecte belge! 
Dommage pour Ingrid!
Les bleusailles démarrent mercredi
Je fais de mon mieux pour les foulards
Bon dodo et à samedi
Oui et toi? 
Coucou mon ange.
ça va?
Moi dodo jusque 10h, vaisselle, jogging, douche, linge, préparation enquêtes-santé, now miam et après-midi enquêtes by foot, 16h30 maybe vélo avec Pierre.
X! 
Désolée mais ce numéro ne me dit rien je ne vois pas qui tu es! 
OK pour lundi soir.
20h si OK pour toi,  si tu veux plus tard ou plus tôt,  SMS-moi.
Merci,  Greg  xxTAGxx 
Rien organisé, donc se passe rien.
Poutous et à tantôt
J'aurais dû m'en douter avec 1 adresse MSN comme celle-là moi la mienne est plus classique  xxTAGxx  alors à plus sur MSN
Non,  on fait simplement une assemblée générale pour informer les étudiants de la suite des événements!
Mais c'est grève de 12h à 14h pour permettre cela oui. 
Cool
T'es au théâtre?
Si oui je suis au 4e rang en bas à gauche à plus
J'ai plus assez de batterie pour un coup de fil.
Fais-moi un SMS pour me dire où et quand je dois venir te chercher. 
Maman tu peux venir me chercher à 2h15 à Fosses.
Gros bisou et à tantôt.
J'ai plus de batterie
À l'école?
ben graduat en informatique de gestion.
Et en secondaire.
section économie. 
Je ne sais pas ce qui s'est passé dans ta tête pour m'avoir réveillé à plus de 2h du matin. 
On a vraiment faim!
Magne-!
C'est pas pour rire
Je te le dis franchement tu m'as pris la tête et c'est pour cela que je ne voulais pas te répondre
Oui je sais bien j'ai eu tes textos et tes appels en absence mais j'ai préféré ne pas répondre. 
Oui mais comprends-moi mets-toi à ma place. 
 xxTAGxx  Bernard,  xxTAGxx . 
Tu es passée acheter des Dafalgan ?
Tu penses à la carte d'identité de Gregory et à m'acheter des cigarettes ?
Je t'aime . 
Trop cool on fait grève.
Cours suspendu.
On écume les cafés.
À plus et biz à Mel
Bref rien ne sert qu'on en parle maintenant ce soir j'essaierai de te téléphoner,  passe un bon après-midi.
Ciao. 
T'as vraiment de la chance.
Pas cours de grammaire car "assemblée générale" sur la grève.
On s'est fait engueuler parce que que 40 de l'ISTI présent vendredi.
Xxx
Coucou mon amour j'ai téléphoné au FRIA et je passe le 16/11 je suis contente comme ça j'ai encore le temps bisous à tantôt je t'aime
On se donne rendez-vous où et à quelle heure man? 
Oui pas de problème,  je reste au kot toute la journée: opération rangement de ma chambre!
À tantôt. 
Gaetan serait très heureux de nous voir ce soir et Yo pourrait y être favorable,  c'est possible?
Dis-moi au plus vite que je le tienne au courant
Je n'ai pas reçu ton SMS nous sommes bien installés à l'hôtel bisous à tous
Je t'ai fait ton CD de Manson tu l'auras demain et comment elle va Émeline
Maintenant je suis en pause
Bonjour mon amour tu vas bien?
Travaille bien.
Bisous À tantôt
Gaetan a envie de nous voir et que tu viennes, il propose ce soir et Guibert se tâte (il n'a pas de plaque officielle).
Si tu sais prévoir qu'on part peut-être.
Public spécial?
Ils font des trucs bizarres avec des chaînes au milieu du parc?
;-) À mercredi car je suis malade + formation semaine prochaine Have fun à plus
Tiens-moi au courant.
Je file chez mon dealer pour les médocs ;-) Que tout aille bien pour toi Passe 1 excellente après-midi Bon courage à plus
Je suis encore avec RTL en reportage
Rappelle-moi de te donner ta carte de navette. 
OK pour 17h35, OK pour les courses.
Steak, patates, salade ce soir?
Biz, je t'aime
Si tu es de retour,  rendez-vous au Brasse-temps à 21h.
C'est une obligation,  lol
Ici bon temps,  revenons du ski,  allons commencer apéro.
Tout le monde va bien.
On prend bien soin de nous.
Bisous
Youpi ça marche pour la crèche bisous
Première audience finie.
Deux et trois suivent. 
Excuse-moi de te réveiller à une heure aussi matinale pour toi, chère camarade!
Puis-je t'offrir un décaféiné vers 17h00?
Je te présenterai aux camarades psy-péda!
DIEV
Serai chez toi vers 17h .
Irai au Lidl chaussée du Roeulx après .
Biz
J'ai vraiment 1 gros problème:tu sais que je voudrais perdre quelques grammes de graisse en suant avec toi en sport.
Mais voilà:Mat vient cette aprèm.
L'amour l'emporte, tu m'en veux pas?
Biz
C'est où que tu m'as dit qu'il y avait une commerciale dans le coin de chez vous déjà.
C'est toi qui m'a sonné hier vers 1h du matin.
Bonjour,  c'est Amélie.
Laetitia m'a dit que tu avais mon journal de classe chez toi.
Je voulais savoir si tu étais chez toi ce soir vers 20h30?
Dis-moi quoi,  merci
Je me mets en route.
À tout à l'heure. 
Ah oui j'oubliais je t'embrasse très fort même si tu m'as un petit peu déçu
Je rigole on s'expliquera tantôt alors gros bisous. 
Moi je commate devant l'ordi lol.
Demain je serai sûrement plus réveillé.
Bon courage bisous
Bon,  le programme a changé!
Aude va à Louvain-la-Neuve avec Virg et J-F.
On y va?
T'es chaud? 
Hello.
Bien reçu et bien imprimé, il a déjà été transmis.
Maintenant c'est toi qui sera contacté.
Bonne chance en espérant te garder parmi nous.
Bye bye
With great pleasure.
Bon week-end
Il ne faut pas que tu jettes la boîte qui contenait mon GSM.
Je dois voir au dos pour obtenir 20 euros d'appel gratuits.
Rien n'est simple.
Bises
Tu me fais toujours autant rire!
C'est à 19h30 au Sablon et à 18h30 au Rabelais mais je suis vraiment pas sûre.
Moi je vais qu'au piano à 19h30.
À plus
Tu me confirmes ma participation à l'exercice catastrophe de jeudi?
Faut que je prévienne mon stage.
T'as les infos?
Où est le rendez-vous, c'est de quelle à quelle heure,  y a qui on fait quoi et tout le tralala.
Merci à toi. 
C'était le 4.
36 ans.
Oups.
Pasc c'est le 23.
Biz
Si tu veux tout à l'heure vu que là je suis au cours d'énergie nucléaire je t'aime. 
Je ne vais pas au bunker ce soir!
J'ai un sourds avec le basket!
Désolé!
À plus
Tu m'attends où? 
Salut Greg, ça te va?
Dis je travaille à partir de 15h30 donc si tu veux on peut se voir un peu cette aprem et aller faire 1 petite partie de billard!
Réponds.
Biz
Yep chou!
Suis au cours de science, enfin'cours' parce que la prof donne plus cours, on fait ce qu'on veut, cpd bien!
Vais me faire tirer les cartes, Je te dirai ce qu'elles ont dit!
Fait plaisir ton message d'hier! 
Oui chef? 
Dis-moi où je dois t'attendre
Le certificat d'Arno,  t'en as une copie à la maison? 
Je vous donne un nouveau commandement: Aimez-moi.
Évangile de Waphae 12:36
Gros bisous à toi aussi
;o*
Tr : Msg : Y a quoi comme soirée à la citadelle?
Gros bisou
Nous te souhaitons 1 très joyeux ANNIVERSAIRE.
Gros bisous.
Nicolas , Denise et Henri. 
T'es où?
T'es où
Non c'était hier raté elle va râler et ça va encore j'en ai pas de trop mais je m'y prends tard
Tu ne me sonnes pas pour finir
Tu m'attends chez mamy comme d'habitude
Je suis pas chez moi
Je ne sais pas qui est revenu de l'école hier
À tonight tu m'appelles demain
Non pas soir demain :/
Rendez-vous vers 19h00 au cercle pour préparer l'activité de ce soir. 
Nous avons retrouvé ton portefeuilles par terre.
On peut se donner rendez-vous avant 17h devant les auditoires Socrate.
Sinon, t'as mon numéro. 
Viens pas
J'ai oublié mon classeur de maths je suis mort !
Sans surprise pour toi,  je suppose,  j'ai "dormi" avec ma cokotteuse,  la grande classe quoi.
À part ça,  bonne pendaison,  en plus il reste plein à boire:-)!
Bonne semaine! 
À toi de voir.
Quand t'es libre tu me fais signe.
Allez kiss kiss.
Voilà déjà 1 changement, je cours plus après les gens.
Allez à bientôt très chère.
kiss
Tu as mis quoi parce que je n'ai reçu que la fin du message.
Ciao. 
Oui c'était génial!
C'était trop beau!
Sérieux!
Et te fous pas de moi!
C'était pas gai!
Surtout quand je pensais que CERTAINS n'avaient pas cours!
Bisous
Guibert ne veut pas prendre le risque de sortir sans assurance,  il propose jeudi,  sauf si nous on a une voiture. 
Matthieu doit me présenter ce soir le plan écrit du devoir sur le sport. 
Bonjour.
Ça te dit de vanter ce soir toutes les qualités de l'aloé vera à 1 prof fatigué et grippé?
suis à Liège à 18h, tu viens faire ta pub?
Tisane de thym à gogo.
J'espère tu passes radio. 
Ne pas oublier le transfert vers U C L. 
Coucou ma petite Jessou!
J'espère que tu vas bien.
Que c'est pas trop dur les cours!
Enfin j'espère en gros que du bon quoi.
sinon moi ça va, je reste le même!
Lol.
Allez, big kiss
C'est à dire quoi les pages que l'on a collées ou les autres aussi réponds biz ma poule
En musique faut étudier quoi enfin quelle page réponds tout de suite stp jtm ma poule
Salut ça va ton prénom est aussi joli que tes yeux lol mon numéro c'est  xxTAGxx  oh excuse- tu l'as déjà écrit voilà je sais plus quoi mettre
à moins
Mon bébé je t'aime à la folie pour la folie pour la vie et la mort ta femme qui t'aime à la folie pour la vie mon lapin que j'aime pour toujours
Je suis heureuse de vous avoir vu hier!
Vous sentir près de moi était orgasmique! 
Si je t'ai envoyé un message le lendemain du concert d'Avril!
Pour savoir où tu étais et si t'avais aimé!
Normalement, je peux plus t'écrire!
Mais je m'en fous!
Moi tu me manques beaucoup!
Je suis allé à la Pi Night et je pensais te voir mais non!
Ici, ça va, mais il manque 1 garçon de 16 et demi avec qui parler!
J'ai plein de boulot et je suis déjà stressée pour les examens
T'as pas d'argent, hein?
Mais pour acheter ta merde, t'en as!
C'est bien la preuve que tu ne tiens pas à moi! 
Ça va très bien et toi?
Tu ne m'entends plus parce que je n'ai plus rien à raconter!
C'est toujours la même chose!
Et tu ne te connectes jamais sur MSN!
Biz. 
 xxTAGxx  :  xxTAGxx   xxTAGxx  :  xxTAGxx   xxTAGxx  : j'ai eu ta maman,  elle regarde après ton calepin,  puis te téléphone.
Biz
J'ai été voir  xxTAGxx  pour savoir si tu pouvais venir à Ostie.
En fait elle te demande de venir toi-même à son bureau encore cette semaine si possible. 
J'ai fini un entretien et rentre dans un autre à 17h.
À tantôt. 
Ouais c'est ça je te crois pas.
T'es censé aller chez lui,  même que ça t'amuse de le voir le plus souvent parce que t'en es trop fan.
Sonne-moi stp c'est urgent
Bonjour dame Wafaa.
J'étais en entretien quand tu as appelé.
Et je rentre dans un autre dans quelques minutes.
On se fait signe ce soir ou demain?
T'adore.
Manu
Bonne nuit Loulou!
Je suis contente que t'étais là ce soir sinon je me serais beaucoup moins amusée.
Je t'envoie plein d'étoiles pour que tes rêves soient éclairés et je te fais 1 gros bisou pour t'endormir! 
Non j'ai pas grand chose à faire mais à partir de la semaine prochaine je déborde!
Sinon je vais bien.
Je voulais répondre hier à ton SMS mais j'étais dans le gaz et je l'ai effacé!
Donc j'ai pas tes horaires
Merci pour cet agréable après-midi je t'embrasse fort et attends de tes nouvelles au plus vite ta petite soeur qui pense à toi biz
Rien que des 8! 
J'arrive à suivre, mais un peu d'étude est plus que nécessaire, 
il me manque la motivation mais je vais m'y mettre sérieusement dans 1 semaine. 
Toi,  tu es"pessimiste" comme d'habitude quoi. 
L'enseignement tu oublies, c'est pour les pistonnés
Et les 3 diables?
Comment est-ce qu'ils vont? 
Marcel guide toujours? 
OK, j'arrive.
Je t'aime! 
Coucou ça va bien et toi?
Ici on en a encore pour quelques heures.
Ça va mieux ta gorge?
T'es allée à l'école?
Biz à tantôt
Mais non c'est ici la fin de cette semaine que j'ai pas grand chose à faire.
À partir de lundi,  je suis blindé de tests.
Tu rigoles?
:-S Jeudi on peut se voir!
Je vais déjà étudier demain mais c'est pas pour ça que j'aurai moins à faire! 
Tu préfères fumer et sortir plutôt que de me récupérer et venir me voir!
Pourquoi moi, je devrais cailler en scooter pour toi!
Je meurs d'envie de venir!
Mais, mon papounet préfère que je sorte pas parce que je dois travailler demain-je sais ça fait chier!
Amusez-vous bien!
À mercredi, je vous aime.
Bon anniversaire à Momo!
Bonjour chère madame!
Je t'envoie un SMS parce que je mange des fruits( un avocat)Mmm.
que c'est bon!
Plein de bonheur,  couleurs et longue vie aux fruits !
Merci
Sais plus si je t'ai répondu mais pour ce soir,  on y va pas car c'est trop tard à cause des bleusailles.
MAIS RIEN T'EMPÊCHE D'Y ALLER!
xxTAGxx  sera là!
À plus
Hello!
en fait le film est à 15h50!
Je vais acheter les tickets.
On se retrouve devant le ciné ou chez ta mère?
À quelle heure?
À tantôt!
Biz! 
Ça va.
On opère Soft demain on la stérilise.
Moi je dors.
Moins heureusement mais encore trop.
Bisous
Salut les filles!
Ça va?
C'était bien le concert?
Ici c'est gai, on parle politique.
À plus, je vous aime.
Hello.
Comment ça va?
C'était pour demander si demain je pourrais pas par hasard venir chez toi.
ou quelque part ou quoi.
ou même un autre jour de la semaine.
Douce bises. 
Coucou ma petite choute!
Comment c'était la fête surprise!
J'écoute ton CD, je m'en lasse pas!
J'espère qu'il te manque pas trop, je serai là que dimanche:-s bisou! 
Tu me manques déjà.
snif.
j'espère te revoir bientôt j'ai envie d'être près de toi.
Biz Raph
Sorry baby,  je suis rentrée trop tard hier,  j'ai pas pu passer.
j'espère que tout va bien pour toi!
Gros bisous et à bientôt! 
Non mes copains sont plus là et y a pas de lampe.
Tu peux mettre ton GSM en silencieux stp pour que je puisse te téléphoner. 
Je vais au lit je te souhaite une bonne nuit et je te demande de sortir le sac Adidas de gym du coffre de l'auto. 
Merci beaucoup. 
Je t'aime
Ça te dirait un petit bain de minuit avant l'orage? 
Bien sûr que je pense à toi je fais que ça de mes journées!
Jtm comme 1 dingue je suis trop love de toi mais tu me manques!
Jtm mon amoureuse!
Je veux trop vivre avec toi!
Plus que 2 ans et c'est fait je te jure que je t'aime!
Je suis fou de toi
Les temps primitifs c'est pour jeudi?
Il a dit pour les 2 heures non? 
Euh non.
Je ne l'ai pas pris.
Demande à Mathieu peut-être que c'est lui.
Vive les léo et bonne soirée
T'as su avoir la clé ?
Queen affaire !
Tu te donnes du mal,  hein ?
Gros bisou
Non je t'oublie pas!
Je saurai pas t'oublier jtm trop pour t'oublier mon amoureuse!
Jtm je suis fou de toi et tu me manques trop je veux te voir j'ai besoin de toi!
JE T'AIME!
Grrr jtm fort mais voilà tu me manques pas gai
Oui je viens te chercher je t'attends où?
Maman
Hey je viens de voir ton message.
Je viendrai ce soir normalement.
J'étais au collège Je parlais avec 1 prof parce que j'ai fait 1 crise.
Bisous Soso t'adore
Bonjour comment vas-tu?
Je suis allé au contrôle technique et je dois y retourner pour un pneu mal usé.
J'espère que Flo va bien!
Gros bisou et à bientôt
Hello Momo,  tu pourrais nous prendre un petit truc à boire stp?
Il fait soif. 
Aucun problème 20h au pot alors! 
Bonne bouffe et à tantôt :-*
Bonsoir!
Alors le retour s'est bien passé?
Ça te dit d'aller boire 1 verre histoire de discuter un peu?
J'ai fini a les cours à 18h. 
Bisous (dans le cou ;-) )
Hé toi.
Comment va?
T'es rentré tard hier, t'aurais dû dormir ici.
Et t'as réussi à partir sans les cours pour ta soeur.
Enfin gros bisous et à bientôt. 
C'était le plus simple pour moi et le plus rapide pour toi : Suis passé le déposer dans ta boîte avant de partir au boulot.
Bonne lecture donc.
Bise. 
Hello Aurore je sais pas venir le 23 parce que je suis obligée d'aller à 1 truc mais tu peux t'arranger avec Marg et Lauren xxTAGxx  kiss je suis trop désolée cha je t'adore
Balou03
Oui, no problemo.
Pour l'instant,  suis à la médiation et j'attends mon tour mais je ne sais pas quand j'aurai fini puis vais peut-être aller à la police si n'est pas trop tard. 
Non pas encore.
Vincent m'a dit qu'il devait m'appeler.
Vous y allez? 
Ça ne sera plus très long, bientôt tu auras 1 bel appart proche de tout.
Bisous.
Je t'aime fort
Oufti j'ai fini enfin lol je vais pouvoir dormir et rêver de toi quel bonheur.
Excuse-moi de t'avoir réveillé.
Bisous mon coeur que j'AIME
C'est OK pour demain.
bisous mon amoureuse travaille pas trop lol je t'AIME.
BISOUS
T'as oublié de boire ton lait !
Il faudra le refaire réchauffer !
Fab, viens sur lnternet tantôt stp.
j'en ai marre, depuis qu'on est rentrés, ma maman arrête pas de pleurer, c'est vraiment pas chouette.
Vite samedi koi.
Jtad fort fort fort loup, j'ai besoin de toi.
Ta petite Julia chérie
Pour chez toi.
sauf si ça dérange.
dis-moi quoi stp bisous
Désolée chouette discussion mais le PC a planté à partir de demain j'ai l'ADSL chez moi donc on reprendra là où on en est resté!
Bisous
Hey mon grand!
Dis ça te dit un souper au kot de Vince et moi demain soir à 8h?
Essaye de venir stp.
Dis-moi quoi!
Big biz! 
OK, merci.
À tantôt.
À your casa alors. 
Joyeux anniversaire ma petite dame!
Je t'en veux un peu pour l'invitation mais c'est sans importance en fait.
À bientôt j'espère.
Bisous
Tu peux venir maintenant sur MSN. 
Vu les délais de cuisson du maïs,  peux-tu me prévenir une heure à l'avance quand tu arrives ?
(quand tu prends le train,  par exemple) merci ! 
Mimi espère que tu es bien rentrée me sens un peu mal de te priver de sommeil.
Tu regrettes pas j'espère.
Que la nuit te soit douce.
Biz à plus
Tu m'as envoyé 4 fois ":" ?
Ça veut dire quoi.
Ou c'est 1 erreur?
Ou 1 code secret? 
OK mon adresse c'est  xxTAGxx  bisous Nael
 Viens d'entrer pour dormir espérons.
Y a pas beaucoup de monde mais suis appel g et dr.
Là je viens d'avoir 1 infarctus en salle 11.
Suis mort déjà crevé d'avance pour demain.
Vivement dimanche en effet.
Toi bonne journée et vivement TMF!
Ils savent se faire attendre.
Moi c'est tranquille et toi bien ou bien?
Demain je vais à Bruxelles.
On se verra peut-être jeudi aprem? 
Qu'est-ce qu'elle a dit? 
Ils ont décidé ce matin de faire grève partielle c'est-à-dire le jour même t'apprends si grève matin ou aprem.
mais attention on a prévenu profs d'option qu'on fait pas grève pour leurs cours
Pourquoi?
Je sais pas trop.
C'est bizarre.
Enfin je sais rien y faire. 
J'ai été chercher des antibiotiques maintenant pour ma rhino, j'espère que ça ira mieux! 
Tu fais quoi ce soir? 
Bisous, 
Geø. 
Oui je devais dormir.
Mais ai joué du violoncelle jusque 1h.
Suis aussi content de ma soirée d'hier.
Have fun!
Biz
Bien dit je sors de mon cours de piano bien mais pas pu jouer pendant 2 jours ça se sent!
Now je rentre manger et me reposer.
Hou je goed!
Kusje
Kikou ba alors ça va pas?
Tu sais MSN j'arrive plus à aller sur ma session.
:, ( J'ai trop envie de te parler.
Toi aussi tu me manques.
Je t'adore trop.
Bisous et à plus tard sur MSN
Salut Marjo.
Comment vas-tu?
En forme?
Moi tout va bien.
Dis,  le souper des anciens c'est encore quand?
Merci,  bonne soirée,  biz,  Geø. 
OK.
Alors je pense savoir qui c'est.
Bon je pensais passer chez toi cet aprem mais j'ai eu des trucs à faire. 
Déjà retrouvé mon cours de chirurgie quelle organisation pas vrai pour demain dans le bus si je ne laisse pas passer!
Chouette soirée merci.
Bon retour et dors bien
Salut.
Je viendrai pas à Bruxelles pour te laisser en paix mais explique à Dédé ( xxTAGxx ) pour venir jusque chez toi!
Merci et bonne étude!
À plus
Salut toi c'est Kadi qui pense à toi,  te rappelle qu'elle t'aime et t'embrasse très fort biz
Désolé j'étais chez le médecin!
Mais ça va mieux!
Gros biz
Oui merci C'est chouette de jouer C'est un peu comme si je parlais pour certains morceaux.
Biz
Partager ses puces, c'est un bon pas vers un été à Sivry:-)Donc je peux y laisser ma voiture de samedi à lundi sans risque alors? 
Salut Marine,  ça va?
Moi oui.
Dis à maman que j'ai été cherché les antibiotiques.
Hier, t'as bien débranché le chargeur?
Biz,  Geø. 
J'arrive dans 5 minutes!
Juste 1 travail à terminer!
Biz
C'est demain ton truc sur Arte : D'ailleurs Derrida,  à 0h35.
Papa vient de téléphoner : il ne rentre qu'à 20h !
Tu dois donc rentrer à pied !
À plus .
Maman
OK avais mal compris tant mieux pour toi je me disais c'est de la folie.
En effet impossible d'aimer à moitié ce serait pourtant bien parfois!
Bisou sleep well. 
Nous venons manger demain à midi.
Bisou et bonne soirée
Voilà fini le dodo désolé pensais pas que mes SMS troubleraient ton sommeil moi quand je dors.
Je dors!
Bon réveil et courage pour le boulot biz
Oh pauvre petit coeur.
comme ils sont méchants avec toi.
euh tout compte fait je pense pas que je viendrai demain.
lol j'ai pas peur lol bisous bisous
Tout ce que tu m'interdis, toi tu le fais en cachette et même pire!
Salaud! 
Oui c'est cool,  merci.
Ouf,  je pensais que c'était le 27.
Heureusement!
Car le 27 je travaille la nuit.
Vous avez trouvé qui?
Allez,  à la prochaine, 
biz, 
Geø. 
Si tu veux tu peux venir chez moi!
Mai on restera pas tout le temps là parce qu'il y a des curieux.
Lol ou alors autre part mais où je sais pas.
Bisous
Tu trouveras pas.
Mais je te donne rendez-vous à la gare du sud de Charleroi.
Dis-moi l'heure stp.
Bisou
Oui ça existe.
Pourquoi?
L'heure c'est à toi de décider moi je m'en fous de l'heure même si c'est à minuit Lol c'est déjà bien que je trouve 1 endroit Lol c'était pas dur Lol Bisou à demain jtm
Ben tu vas sur michelin.
com Lol excuse-moi je avais plus de réseau donc je t'ai répondu avec le numéro d'1 copain Lol gros bisou jtm ou alors tu vas à la gare et je viens te chercher
Fais de beaux rêves à demain gros bisou jtm jtm Lol c'est beaucoup ça mais tu y as droit Lol gros bisous
Tu arrives vers quelle heure exactement?
Bisous
Elle te dit quoi ta maman?
Lol Bisous bisous jtm à demain
Nan j'étudie biologie!
J'ai 1 big interro demain sur le système nerveux!
Et c'est pas du gâteau!
Je te l'assure!
Bisous
Yep.
Comment vas?
Ça va les cours?
Dis,  j'ai une lettre pour ta soeur.
Je peux te la passer?
Dis-moi quand je peux passer cette semaine.
Enfin si tu veux bien. 
Biz, 
Geø. 
J'aurais peut-être dû je crois!
Tu me fais stresser maintenant.
Bisous
Me fais pas stresser stp c'est vraiment pas marrant.
Bisous jtm
Coucou mon amoureuse.
Tu vas bien?
Lol moi non!
Je m'emmerde et j'ai envie de te faire un gros poutou dans le cou et de te faire des guilis dans le bas du dos Lol Bisous bisous jtm
Bonne étude.
Lol je te laisse gros bisous jtm très très fort encore plus que mon chat Lol Bisous mon amoureuse
Re tu viens à quelle heure demain?
Bisous
Heure normale tous les jours.
Même quand j'ai fourche le matin.
Et je finis tous les jours à l'heure normale même si j'ai fourche.
Lol gros gros bisous avec le bout de la langue Lol je t'aime plus que toi
Je suis chez ma grand-mère là. 
Je t'envoie 1 message parce que j'y pense maintenant(j'ai pas besoin d'une réponse tout de suite) mais faudrait penser à lancer une réunion 6h brouette, quand tu sais on lance ça
Fais de beaux rêves mon amoureuse et à demain Bisous bisous mais je pense que c'est moi qui t'aime le plus Lol gros bisous jtm (encore 1 fois de plus Lol) bisous
Les filles, vous pourriez acheter des pils et encore des fromages svp?
Merci les gars! 
J'espère que t'as passé 1 bonne journée moi j'aimerais tellement être avec toi tu me manques de plus en plus!
J'ai très envie de te voir! 
Excuse-moi.
La prochaine fois on demandera la direction.
Lol dis-moi ce que tu fais demain aprem Stp merci Bisous jtm
Je sais pas.
Mais à 17h30 je dois être au foot.
Sinon j'ai fait rien de spécial j'ai fait tous mes travaux today comme ça je suis tranquille.
Bisous
Excuse-moi.
J'ai fini j'arrive à pied quelle heure est-il ? 
Ah bon.
Tu veux bien me raconter ça demain stp parce que là je suis crevé je crois même que vais aller dormir.
Lol gros bisous fais de beaux rêves jtm
OK demain je serai chez moi vers 20h15 ou alors entre 14 et 16h j'espère ça été au mondial biz Gloria
OK, j'irai chercher ma mère à Nivelles puis
Coucou poulette, j'espère que tu étudies bien et que surtout que tu comprends bien!
Benoit te l'a sûrement dit mais tes examens sont tous les 3 le vendredi 22!
Garde courage
Salut Popo, ça marche toujours pour vendredi chez mama?
Mon papa sais pas venir me conduire, je peux venir avec toi?
Si ça marche pas, on peut faire ça samedi!
Samedi aussi y a réparation bateau!
Beurk
Moi j'en peux plus non plus de ce boulot, et ces connards veulent pas me lâcher, en janvier je veux me tirer et eux veulent me garder!
Et à part ça, quoi de neuf? 
Ça te va piscine à 9h demain?
Le plus tôt possible comme ça on peut rester plus longtemps! 
Salut, mon frère m'a dit, mais je comprends pas pourquoi tu vas péter  xxTAGxx ?
Qu'est-ce qu'il y a eu?
Réponds stp. 
Je mate où est le DVD Urgences
Je suis dégoûtée de t'avoir fait confiance 2 ans et d'avoir été trahie ainsi!
Moi qui pensais que t'étais l'homme idéal!
J'étais vraiment fière!
Mais non!
Ce n'était qu'illusion! 
OK,  pas de problème,  Julie travaille mais on viendra après.
Sinon ça va,  boulot,  train,  dodo.
Et vous? 
Fais un appel en absence avant d'arriver que je puisse mettre Soft dans sa cage.
Merci
Coucou ma belle, ça va toi?
Tu viens demain aprem à Liège à la foire?
J'ai eu news M mais il m'a dit tout ça va trop vite, laisse-moi du temps!
Je suis un peu triste!
Bonne soirée ma biche
Donc OK pour l'injection.
Je suis en séance.
À plus vers midi
Je voulais te dire que tout aille bien.
Jta
OK ma biche, je te réserve ça!
Ça me fait plaisir que tu viennes!
À dimanche.
Mic
Salut mon chou!
Ça va?
Moi non car je suis malade mais je crois que je vais quand même aller à school sinon je pourrais pas te voir demain.
J'ai eu fini à 12h40.
La classe!
À demain alors.
Gros bisou bonne soirée!
Je t'adore très fort
Salut Flup, 
As-tu déjà pris bonne note pour le Cocktail BeCA du 28/10 16h30 ? 
On ira,  de plus,  déjeuner ensemble,  of course ! 
Amicalement, 
Pierre  xxTAGxx 
Pour le squash laisse tomber mais pour le concert volontiers!
Dis à quelle heure je passe chez toi jeudi car je sais pas où c'est!
Et puis qui viendra et à quelle heure est le concert?
Cri
Hey!
Comment vas-tu?
Moi OK!
Peux-tu m'apporter syllabus de pathologie chirurgicale pour demain?
Thanks!
Biz
J'en ai marre de ma femme et de mon frère et de sa femme si seulement tout pouvait redevenir comme avant xxx
Alors quoi de neuf?
T'es chez marraine?
Qu'est-ce qu'il en est?
Et ta journée ça a été?
Ma dure journée est enfin finie même si mes résultats sont loin d'être bons!
C'est la vie!
Je t'attends avec impatience
Pas de problème pour vendredi,  rendez-vous 8h comme d'habitude,  n'oublie pas de téléphoner à Steph!
À plus Biz ;-)
T'es une super maman!
:-o
Coucou cocotte!
Comment va?
C'était bien ta petite visite chez  xxTAGxx ?
C'était juste pour prendre de tes news en fait parce que ça faisait 1 petit temps!
Sinon moi je vais bien.
Bonne soirée à toi puis à bientôt j'espère BIZ
Salut toi,  ça va mais je suis crevé car je suis en stage et que je me lève tous les jours à 4h du matin et que j'ai encore une tonne de boulot après.
Et toi? 
Je rentre puisqu'il le faut bien.
Même à ça,  on peut survivre.
Et j'arrive malgré tout à continuer à avoir la pêche.
Enfin,  c'est évidemment pas seulement grâce à moi,  mais surtout aux " autres " qui sont à mes côtés quand ça va plus du tout.
Tu sais que t'en fais partie bien sûr.
J'écoute ton CD et ça me permet de déconnecter et puis de planer un max.
Faut juste que je ferme pas les yeux puisque je conduis. 
J'ai pas raccroché trop tôt?
J'ai l'impression que t'allais dire quelque chose. 
Hey!
Quelle galère pour ce TFE Je n'arrive pas à trouver la législation chypriote pour la liste d'act infirm ,  pourrais-tu m'aider?
Merci d'avance!
Biz
J'ai réussi rien à repasser c'est trop la fête j'en reviens toujours pas!
Bon camp à toi au fait t'es chez toi là ?
Parce que t'es connecté MSN bis
Bonne merde avec Loïc ma choute pense pas à lui même si c'est dur!
Kiss jtm
Kikou Macha, comment va?
Moi très bien.
Tu fais quelque chose ce soir?
Appelle-moi stp. 
Qu'ils veillent à ce que la salle de bains et leur chambre soient impeccables pour mon inspection vers minuit.
Exécution !
J'AI DIT. 
Je ne saurai pas venir aujourd'hui.
Je pars seulement de l'ULB.
Bonne fanfare
Je suis dans le train.
Ce matin,  une épingle traînait à la salle de bain.
Qui?
Un nom svp?
Un NOM!
ÇA RECOMMENCE? 
Chérie voilà le numéro de transfert Western Union  xxTAGxx  question:Obsèques Réponse:Papa montant 150 euros soit 98394 Francs CFA Je t'appelle à 22h heure de Yaoundé Bisous
Salut!
Je suis trop triste de rater la soirée de Nico!
Je vais à Paris ce week-end.
Tu y vas?
Non non t'inquiète ,  y a pas de problème, c'est parce que tu avais dit dimanche que tu voulais venir que je t'ai posé la question, je n'avais rien prévu,  t'inquiète .
Bisous
Coucou mon coeur t'as passé 1 bonne journée?
Tu me manques fort j'ai trop envie de te voir tu es ma vie
Plus que 2 jours à attendre et je le revois je suis trop contente il me manque je l'aime plus que tout
Dis on s'attend à la 4bis encore ou pas?
Et puis t'oublies les trucs de maths aussi!
Réponds
Dis demain tu me ramènes les feuilles de today ainsi que celles de demain car je suis fatigué et je viendrai pas enfin je pense pas!
T'oublieras pas my ami?
Amuse-toi bien avec Nico!
Cri
OK mon coeur adoré.
Même plus tard.
Ça ne presse pas! 
Maman j'ai eu 15 sur 30 en français l'orthographe m'a cassée je suis dégoûtée mais bon j'essaierai de me rattraper.
Gros bisous
Kikou la méchante!
Alors comme ça on ne dit plus bonjour?
:p Désolé mais je suis trop fainéant!
Et puis tu n'en es pas morte hein!
BONNE SOIRÉE!
À demain! 
OK pas de problème pour moi c'est OK mais je vais demander à Julie si elle est OK aussi et je te dis quoi
En fait je sais pas trop quoi penser mais bon je préfère t'en parler de vive voix demain.
Garde la pêche mec
Ouf!
Enfin terminé!
Il était temps!
Reste encore anglais à faire mais ça je ferai avant de rentrer en classe hein!
J'ai assez donné pour aujourd'hui!
Et toi ça va?
Tu fais quoi de beau?
Moi vais bouffer!
Biz
Coucou Juju je voulais te demander si dimanche t'es OK pour faire un ciné entre potes y aura la bande stp viens on va s'éclater .
Réponds kiss ma poule
J'imagine que tu dois déjà être aux urgences.
Et que tu dois pas avoir beaucoup de temps pour le moment.
Je pense que c'est jamais très calme là-bas.
J'ai pas encore eu de news de la petite mamy.
On verra bien.
J'ai gagné 2 places pour aller voir Michel Leeb,  jeudi.
Tu m'accompagneras ?
Dis-moi quand tu iras dormir,  si toutefois tu arrives à y aller ce qui n'est pas vraiment sûr.
Enfin,  moi je suis là de toute façon.
Bisous. 
Coucou!
Dis tu prends mon CV avec toi alors?
Ou je dois passer le prendre?
Bisous!
Encore un grand merci pour dimanche et pour le CV et pour le travail! 
OK à demain mon petit coeur.
Dors bien! 
Je sais pas je me souviens juste qu'il avait un pull beige ou gris un truc comme ça et que il a passé sa soirée à me mater d'après ce qu'on m'a dit.
mais c'est bon laisse tomber. 
Salut!
Comment vas-tu?
Moi ça va bien!
Juste pour te demander si tu as posté le mail, parce que j'ai rien reçu!
Dis-moi quoi stp!
Biz et à plus!
Oui !
Merci ! 
Ça continue comme au début.
Pourvu que ça dure !
À bientôt ? 
Anne-Chantal
Tcho tu m'as appelé?
Mon GSM est resté éteint toute la day,  ai oublié de le charger cette nuit.
Je suppose que c'était pour le vovi. 
Salut c'est Léo!
Est-ce que tu sais try de prendre géo pour demain?
Et au fait si tu veux mon frère a fait 1 travail sur les philosophes en french.
Biz.
TOMB RAIDER:LARA CROFT 12.
10.
04 TF1 20h50.
la vérité a sonné
Hello ce serait cool de travailler sur la photo demain qu'en penses-tu?
Biz
Bonsoir.
J'ai appelé le proprio du terrain dont je connaissais l'adresse et c'est super chouette comme terrain pour 250€!
Je te donnerai les détails samedi.
Et pour ce soupé dois-je ramener quelque chose?
Biz
Désolé pour tout à l'heure mais je suis un peu 'distrait ' pour l'instant.
J'ai vraiment de la chance d'être marié à quelqu'un comme toi.
Je t'aime
Salut,  ba,  c'est pas grave for les graphiques!
Maintenant,  t'as réussi la prépa de néerlandais pour demain?
Et en maths,  elle veut dire quoi par "représenter les solutions entre 0 et 2 pi"? 
PAN 3
Hélène,  on peut passer vous voir vendredi soir si George est là?
X x
Non non et non rien de rien. 
Coucou.
Ben j'aurais adoré venir te voir mais ça ne va pas être possible car j'ai plein de bilans alors je dois absolument étudier.
Je sais que je ne vais déjà pas beaucoup voir Jean ce week-end alors je vais beaucoup travailler pour avoir un peu plus de temps!
Et puis j'espère qu'on se verra un peu ce week-end car ta présence me manque quand même un peu!
Je t'embrasse bien fort!
Bonne semaine!
;o)
Passe chez moi à 19h30 avant d'aller au tir tantôt, comme ça on cause sur le chemin :p. À tout de suite
Ah!
Donc,  t'as vraiment rien foutu!
Tu es trop sur tes acquis Maxime,  tu ne progresses pas!
:-)
Re.
Demain si t'es réveillé je mettrai 1 lettre dans ta boîte aux lettres vers 10h15 car je me rendrai à la piscine.
En tout cas moi je te ferai signe par la fenêtre!
Biz.
Fais-tu la tête? 
Lilou Jaenine mdr t'es sur le net ?
Je débarrasse et je viens kiss aux noix de coco lol
Participe toi aussi à la journée mondiale contre les maladies mentales,  envoie un message de solidarité à un mongol que tu connais,  moi c'est fait. 
Tr : Msg : salut Jess ça va bien ?
Moi tranquille bisous à toi .
Kiss
Tr : Msg : passe une très bonne soirée petite soeur je t'adore à demain matin je t'adore
Dis-moi ça vous emmerde que je sois pas tout le temps au kot?
Parce qu'avec la réflexion de Jery je me pose la question plus qu'avant là. 
 xxTAGxx 
Tr : Msg : Salut ça va je te fais de gros bisous et à la prochaine
Oula!
Mais quel humour!
Putain,  on est pas 'in the shit' là! 
Ouais,  en attendant,  j'ai fait maths en partie et écrit des trucs en néerlandais (de là à dire que c'est bon .
),  si tu veux,  tu pourras copier! 
MERCI
OK c'est sympa. 
Alors quoi de neuf qu'est-ce que tu as fait de bien aujourd'hui soit réponds si y a moyen
Te dis bonne nuit maintenant car pas envie de te réveiller tu doit être belle quand tu dors mon amour voudrais dormir à tes côté je t'aime à demain
Bonsoir  xxTAGxx !
Aujourd'hui on a trouvé jambes mannequin femmes et mis tête de mon monsieur ça fait hybride!
Ai téléphoné à Nico,  il a reçu équiv hier donc moi cette semaine.
Demain piscine et interim
Ben non j'ai pas beaucoup de travail, j'ai rien foutu aujourd'hui mais je suis pas venu car je suis malade.
Demain on peut se voir de 3h à 3h30 mais c'est pas sûr vu que je suis pas bien.
À demain peut-être.
Je te tiens au courant.
Bisou.
Bonne soirée! 
Salut ma petite puce, ça fait trop longtemps!
Ça fait vraiment plaisir d'avoir de tes news et de voir que tu ne m'as pas oubliée parce que moi non plus.
T'es vraiment ADORABLE!
J'espère que tout va bien pour toi
Marco il y a Gauthier qui s'excuse pour ce qu'il t'a fait
Moi y a personne qui m'aide!
Mais si pour toi c'est important alors je veux pas m'imposer. 
Je fais rallye-crasse à Maison des Sciences. 
Salam Saglam.
C'est Rafael  xxTAGxx .
Y a plein de défauts dans la peinture mais je n'ai pas eu le temps de passer ces jours-ci.
J'espère que le travail est garanti.
Je passerai dès que j'aurai plus de temps pour te montrer.
À bientôt. 
Salut mon bel amour.
J'espère que t'as passé 1 belle journée.
Si tu savais à quel point tu me manques!
Fais bien attention à toi, t'es 1 trésor unique que j'aime à en mourir.
Je t'embrasse tendrement mon bébé
Platanus acerifolia,  betula,  catalpa,  fagus sylvatica,  acer,  tilia voilà les plantes à demain je t'aime de tout mon coeur
Oui,  pourquoi?
La nana dans mon salon?
Parce que je t'aime ou pour la paella? 
Merci.
Bonne soirée à toi.
Oui mais c'est parce que je savais pas que t'étais aussi invité et pour pas te vexer tu comprends et t'y vas?
Et c'est sa mère qui a téléphoné à la tienne? 
Je pourrai jouer avec elle moi aussi ? 
Oui pour la paella bien sûr ! 
Oui mais t'y vas?
Parce que moi oui mais y a Mélody et Alix dedans
Lara Croft
L'heure est arrivée
ALIAS
Oui mais ma mère veut pas parce que sinon j'étudierai pas mais quand même encore lui demander et M-C aussi alors et oui c'est celle du val
ALIAS Sydney Bristow
La vérité prend du temps
8 mile
T'as pas lu le papier 1 labyrinthe et bowling mon frère a déjà fait et on le fait avec  xxTAGxx  et il disait c'est chouette
Eminem, Kim Basinger, . 
Eminem Slim Shady
Le petit dort depuis 15 minutes il a mangé et il est bien bonne nuit et gros bisou Kadi
Chaque instant est une chance à saisir
Hello.
OK pour demain.
Je viendrai avec mes cokotteurs vers 21h.
Ça promet d'être cool!
Moi, tout va bien:jogging lac aujourd'hui avec Vincent!
Tennis demain à 17h?
Dis-moi quoi!
Bonne soirée.
Biz
Salut mon chéri,  comment vas-tu?
Moi très bien mais tu me manques grave et j'ai trop envie de te revoir.
Jamais je n'ai aimé 1 personne comme je t'aime toi.
Je te fais plein de gros bisous partout.
Kiss
ENOUGH plus jamais
Slim(Jennifer Lopez)ENOUGH trompée, trahie,  traquée, battue, .
 LARA CROFT COMMENCE. 
Bonsoir Malgré les contrariétés j'essaie que ça aille J'ai dû téléphoner à plusieurs endroits pour un dossier histoire de fous je t'explique Demain Avocat jeudi réunion 17h avec assistante sociale et la tribu je t'en avais parlé vendredi 15h30 avec le maire tu vois pas de quoi à m'ennuyer Flo va mieux mais il ne va pas à l'école J'espère que tu vas bien et que ton moral 6l mieux je t'enverrai un SMS je t'embrasse
Mission: impossible
Dis  xxTAGxx  pour ce soir t'es sûr que y a pas moyen de trouver une enroule parce que  xxTAGxx  sait pas y aller jeudi dis-moi quoi vieille tarlouze!
Bisous bisous
Pour finir je viens pas parce que les parents de  xxTAGxx  veulent pas mais bon j'y vais jeudi ce sera pour une prochaine fois bisous bisous baby girl
Salut toi c'est re-moi je voulais te dire n'oublie pas demain 8h.
À Jacques-Brel.
Je t'aime.
Kiss xxx
Gros bisous Louloutte fais de beaux rêves passe une bonne nuit je pense à toi
Je dois dire pareil pour moi.
Mais ça me fait de la peine de voir comment tu es pour le moment.
Mais je comprends.
Je t'aime!
xx
Tu me manques beaucoup trop pour le moment.
Ça devient de plus en plus dur: c'est de ta faute,  je te déteste ;-) bisous
Comment va? 
Voilà que je rentre.
Ça se passe bien à Verviers?
Tu sors de temps en temps? 
Par ce temps de grand froid j'aimerais être collé à toi Mais quand la neige viendra c'est à 2 qu'on surfera mais par soleil pluie neige ou grand vent c'est toujours le même: Je t'aime Gros kiss
Bonne nuit,  petite Maman chérie.
De gros bisous et à demain,  peut-être ! 
Ah c'est chouette.
Si tu passes 1 fois à Liège fais-moi signe si tu veux aller boire 1 pot en tout bien tout honneur. 
Non mais bon Ça m'embête pour toi que tu sois comme ça.
Mais bon je serais sûrement dans le même état que toi si pas pire. 
Je ne vais jamais à Liège,  je n'aime pas la ville.
Et la petite,  comment va-t-elle? 
J'hésite à sortir aux Minimes (Sablon) car je ne sais pas rentrer avant le 1 bus (6h) j'ai envie de sortir mais pas si tard!
Je fais quoi? 
Elle va très bien je te remercie elle est en 6ème et elle a beaucoup changée en 1 an.
Tu regardes quoi à la télé?
Lara machin je parie,  je sais que tu aimes l'actrice
C'est OK pour demain!
Je sais venir à Louvain-la-Neuve!
À demain
Je l'ai déjà vue 100 fois!
Je l'aime bien oui,  et elle est même dans mon salon.
Mais je regarde les enfants de la télé. 
Bene.
Garde courage.
Et à plus
T'as pas envie qu'on se voie 1 de ces jours ou demain aprem.
Dis-moi quoi par mail stp gros bisous jtad et bonne soirée
Ça va ça va.
Passerai peut-être demain fin journée.
Biz
C'est rien.
Doit encore revoir ces calculs le gamin.
J'espère que tu vas bien.
Je ne viens pas ce soir
Bouh j'ai même paso peur de toi en plus!
Pfff râleuse!
:p Et tu crois que je vais monter pour te dire bonjour?
Trop fatigant ;o)
Allez.
Enjoy!
KISSOUS! 
Tu me manques,  c'est dur sans toi.
À vendredi,  bonne nuit mon coeur !
(k)(l)
Yo t'as eu mon SMS réponds sur le GSM de ma mère stp merci. 
Vais bien!
Suis pas trop sorti!
J'ai été au "club house"!
C'était sympa sauf que y avait des petites bitch mais bon.
Demain j'ai cours jusque 12h parce que pas péda!
Et toi?
C'est cool que c'était chouette!
BISOU.
Je sais venir à Louvain-la-Neuve avant 4h vers 1h30 Je te confirme!
Bonne nuit!
Biz
Rooo mon petit bébé j'ai trop mal à la tête!
Je suis dans mon lit je pense à toi très fort.
Si demain je te fais 1 appel en absence c'est que je pense à toi OK?
Jtm plus que tout fais de beaux rêves bonne nuit.
Martino
J'ai fini de manger.
Je vais regarder la TV,  je l'ai depuis aujourd'hui.
Je sors seulement jeudi à 1 anniversaire.
Je suis encore malade aussi ça m'énerve.
Bonne soirée.
Bisous
Salut, moi ça va bien, les cours sont longs mai ça me plaît donc ça va!
Normalement j'ai encore fini à midi vendredi donc on peut faire comme l'autre fois, je sais pas si toi ça t'arrange. 
Tu peux légitimement le vivre ainsi, mais tu peux aussi te dire qu'on ne peut être plus seule que en étant accompagnée par quelqu'un qui ne te respecte pas!
Que tu te sentes respectée est vraiment la base minimale. 
Maintenant, je sais que ça ne peut consoler que la tête, peu le coeur.
Bisou vespéral bien respectueux
Non, je n'invente pas et ce n'est même pas "osé"!
Ça veut dire du soir, du couchant(comme les vêpres).
Ah,  qu'il est bon de s'enrichir l'1,  l'autre.
;-))) Bisous
C'est aussi ça la richesse d'1 relation, quelle qu'elle soit,  un enrichissement mutuel.
Allez, reçois mes vespéraux (bientôt nocturnes! )
gros bisous
Ravi que tu me trouves adorable, vraiment :-) Oui, c'est très gai cette complicité.
Gros bisous et beau début de soirée à ma charmante voisine
Ça me fait mal que tu changes d'avis sur ma mère comme ça d'accord c'est pas juste ce qu'elle fait mais c'est rien contre toi c'est parce qu'elle sait que de toutes les punitions qu'elle pourrait me donner c'est la seule qui me fasse réfléchir à ce que je fais.
jJ'étais tellement fier que vous vous entendiez si bien ma mère elle t'adore et je sais que toi aussi ça me rend triste de savoir que ça peut changer.
Jtm
Bonjour,  l'attestation est dans la boîte, j'espère qu'elle arrivera à temps.
Gros bisous à vous et belle fin de journée pour les quelques rayons de soleil. 
Petit bonhomme,  n'oublie pas le CD !
:-) Et si tu veux aller 1 fois en mkt,  j'ai cours de 12 à 14h.
Demain je suis pas à l'école tout le temps alors fixe rendez-vous pour le CD.
Biz
Coucou c'est moi , Gaetane!
Dis demain tu n'aurais pas envie de rester jusque 3h25?
Avec Fabio!
Bisous, bonne nuit.
Et à demain. 
Lilou ça va t'as toujours pas ton ordi kiss
Je te comprends que tu veux pas sortir avec moi je pense que j'ai été trop vite avec toi désolé mais j'espère très vite former un couple avec toi car je t'admire énormément
Bonsoir mademoiselle Amandine comment allez-vous quoi de neuf un torrent de bisous porte-bonheur
Quel devoir fais-tu demain lol à plus
Salut tu vas bien.
J'espère que tu passes de bonnes vacances.
Allez ciao.
Je voulais te dire que you are my best vriend. 
Babou je lis 1 livre tout en anglai c'est dur!
Alors demain à quelle heure?
Où ça?
J'ai fini à 12h05 pile!
Éééh bon anniversaire d'avance(comme ça je suis le premier).
Bisou tout doux.
Jtm
Irai au ciné avec plaisir libre tous les soirs.
V.   xxTAGxx  a pensé à moi en voyant ce film.
Tiens-moi au courant .
Hamida
Je fume une clope lol après je retourne chatter avec Bere et puis mater la TV mdr et le mois prochain pars sûrement en vacances.
J'ai envie mdr kiss rien de neuf
Je vais dodo petit poussin.
Bonne nuit,  je t'aime fort.
Fais attention en revenant.
BB. 
Je suis au lit, merci pour cette surprise top géniale, ça m'a fait grave plaisir<O)!
J'espère que t'aimes bien "les petits papiers";O)!
Tu me manques déjà, je veux rester toujours avec toi:dodo+câlin+maison!
Jtm tant!
Bonne nuit, à demain! 
Casper vient de faire sa première mue! 
Ça se passe bien chez toi ?
C'est l'exode des Blacks ?
Bon tu viens à mon anniversaire le 23 ? 
C'est pas grave t'as juste besoin de t'adapter!
Ça me dérange pas!
Juste que pour moi cette année est grave importante (je te l'ai déjà dit) et je veux profiter de chaque instant!
Dors bien mon petit ange! 
Et toi,  y a des meufs qui veulent sortir avec toi? 
Ça m'a fait très plaisir ton appel!
J'aime bien quand tu m'appelles de temps en temps, c'est cool!
Bonne nuit ma belle!
Surtout fais de beaux rêves.
Dany
Hello merci de m'avoir invitée le 24 et Marg m'a dit qu'elle y allait aussi et y a qui d'autre?
Et on se fait 1 truc pendant les vacances et merci ma petite bichounette je t'adore très fort kiss bonne nuit
Hello comment ça va?
Désolé pour ce week-end mais mon forfait est out!
Et je te raconte pas dimanche le magasin était blindé!
La folie dès 10h du matin!
Bonne soirée biz
Ben je sais pad je te demande et c'est quel Loren?
Et c'est qui Max?
Oui ma vie va bien et la tienne?
Sinon on peut se voir à Knok pendant la semaine avec ceux qui seront là chez toi!
Kiss
Oui merci beaucoup!
Mais j'étais à la salle de bain et j'étais en retard au cours!
Bonne journée biz
Alors comment tu vas?
Quoi de neuf? 
Merci bébé ben je devais aller chez le médecin mais ce sera pour lundi :-( à cause de Médiamarkt je t'expliquerai bonne soirée peut-être à toute peut-être kiss
Merci beaucoup!
Mais ce n'est pas grave du tout no stress à demain biz
Merci beaucoup beaucoup!
Mais je savais que tu étais en France j'ai vu ça sur le net j'espère que tout va bien pour toi!
Kiss
Oui ben ça va demain je viens au ping today j'ai pas su venir car trop de boulot.
Bye
Ma pauvre Pau j'ai demandé à M-C et Pierre sait pas venir qu'est-ce que tu vas faire?
Lol et y a aussi Loren qui y va à ce qu'il paraît et on reporte le truc aux vacances!
C'est mieux je trouve
Je peux regarder demain ou c'est urgent?
Car je suis déjà au lit demain debout à 4h pour le stage.
Mais à première vue ça avait l'air entier comme un gant retourné sauf le dessous de la tête mais les yeux c'est OK,  je suis super fier de lui,  c'est débile mais je l'adore.
Merci! 
Je vais faire dodo je suis crevé fais de beaux rêves gros bisous à demain je t'aime. 
J'allais justement t'écrire je suis dans mon lit.
Bonne nuit à demain bisous
Et bien là je dis bravo ;-) OK je lui enverrai un autre SMS toi aussi passez un bon week-end en amoureux biz
Encore heureux anniversaire.
J'ai dû nettoyé 2 pièces à fond.
Là je vais à Charleroi.
Je suis déjà fatigué.
Et toi le boulot ?
À tantôt gros bisous petit loup. 
Bonjour mon fils, il reste un euro sur ma carte lol pour ?
Bisous mon gamin. 
Hello monsieur :)) serai à Bruxelles les 27 et 28 octobre ce serait cool de se voir.
Patrice
Kikou toi,  en ce moment j'ai pas mal de problèmes familiaux.
Toujours célibataire.
Pas mal de trucs à te dire.
Je passerai dimanche alors.
Bisous
Je t'aime
Je sais pas si c'est un problème mais je crois que je t'aime bien beaucoup.
Gros bisous et bonne nuit Nati
Ça va? 
On viendra à 7h15 demain.
OK ?
Bonne nuit. 
Coucou!
Désolée de ne pas avoir répondu plus tôt mais je n'avais plus de batterie pendant presque toute la journée!
J'ai adoré hier!
Bisous tendres partout!
Tu me manques fort
Lol OK mais jeudi je suis à Louvain-la-Neuve.
Bonne soirée, biz
Alstom vient de signer un gros contrat! 
Hello Loren pour le truc on remet ça pendant les vacances parce qu'on se voit chez M-C le 24 gros gros kiss bonne nuit cha
Lol j'aurai presque rien à payer je vais avec Bérénice c'est de la famille à elle c'est en Italie c'est cool
Comment tu es vite partie.
Même pas une dernière cigarette.
Bonne nuit.
Fais de beaux rêves. 
Je loge chez Greg
Non je ne dors pas,  je me préparais pour aller dormir.
passe une bonne nuit et à demain.
Je t'aime.
Gros bisous
Coucou.
Va un peu mieux rhume?
Ça été stage?
Avec prof?
Nous c'est chouette!
prof a rien dit pour moi lundi?
Tu saurais me dire les titres des chapitres que vous avez vu svp?
(réponds par mail.
)Bisou.
Seb
Désolé mais je n'ai pas d'adresse e-mail
Atomik destruction
OK OK.
mais c'est folie!
J'espère que j'aurai le temps demain aprem.
J'ai mis des new photos dans ma chambre, t'es tout beau!
;-) Toi aussi merci d'être là, j'ai hâte d'être samedi tu sais!
Bises partout, jtad fort.
Ta Julia chérie
Coucou Sandrine.
Ça va bien?
Merci beaucoup pour tes feuilles c'est super gentil!
Tu me diras ton adresse mail quand t'auras, que je t'ajoute dans ma liste!
Bisou bonne fin de semaine à lundi
Coucou mon amour, tu m'as trouvé 1 cadeau?
Tu viens jeudi?
Et demain tu prends le train à quelle heure?
Moi c'est 8h08.
Je suis enfin inscrit mais j'ai dû courir dans tous les sens, demain je vais prendre le tram.
Bises tout partout
Lol uech ça fait longtemps banane!
Comment va?
La famille?
Les études?
Chez nous y a grève depuis 3 semaines et vive la glande!
J'espère que que t'es bien défoulé pendant vacances!
Gros bisou bonne nuit :)
Hello oui j'y vais demain et toi?
Mais peut-être pas celle d'après parce que je fais 1 truc with a friend gros kiss et pourquoi samedi tu m'as envoyer 1 SMS? 
Bonsoir ma puce adorée.
Ça été très bien, c'était un peu comme en crèche, à part que enfants nés y a 1 ou 2 semaines.
Demain je reste encore là!
C'était chouette ce matin.
Vais un peu ordi puis gros dodo Bisou
Ben j'aime bien moi les restos,  mais entre temps j'évite de manger pour pas gonfler comme une baleine.
Après c'est toi qui serait écoeuré
J'y peux quoi? 
Ben non je t'oublie pas Lol. 
Coucou petit coeur,  ta journée s'est bien passée?
Ne bois pas trop après le volley sinon tu risques de ne pas laisser tes yeux dans tes poches Lol.
Bisous
Salut Tara, comme tu peux le remarquer, je suis pas à ta pendaison.
désolée.
J'espère que tout se passe bien et que c'est grosse fiesta!
Bonne soirée et à samedi?
Biz
Oui et toi?
Je rentre chez moi j'ai faim.
Tendres bisous petit coeur
Comment ça va?
Pourquoi tu viens pas?
Max
Sans problème c'est déjà fait.
Max
Rentrons d'1 dîner.
Sommes à l'Astoria et entend Whitney Houston que tu aimais tant.
Merveilleux souvenir.
Merci
Tout va bien la vie est belle.
Bonne nuit chouchou
Je t'ai donné mon coeur,  tu es ma raison de vivre et tu as la clé de mon âme.
Je ne puis vivre sans toi à présent.
Ne m'abandonne jamais ou je mourrais.
Bisou mon amour
Seb tu peux me sauver la vie .
T'aurais pas un super DVD à prêter pour regarder chez Fanny demain. 
Bonsoir petite puce ça va?
Alors ça été l'après soirée?
Moi j'étais trop morte quoi,  mal aux pieds exagérer trop dur de marcher mdr.
Sinon bien j'espère que tout va bien tu nies toujours autant les cours?
Mdr pas bien.
Bisou
Bonjour mon amour comment tu vas?
Tu as passé une bonne nuit?
J'ai tellement hâte de te le demander tous les matins quand on se réveillera dans les bras l'un de l'autre :) bisou jtm
:) no je vais pas bien je me sens vraiment pas bien.
J'ai froid j'ai les oreilles bouchées.
J'ai déjà un peu dormi.
Merci pour ton bisou magique ça va déjà mieux :).
Jtm mon petit coeur.
Pour la vie
Et quoi vieux fou,  tu deviens quoi?
T'es où à l'école? 
Mon e-mail:  xxTAGxx 
Oui, je suis couché avant toi, mais j'arrive pas à pieuter!
Et bien dis rien à Dav demain en anglais, je lui donnerai l'adresse correcte dès que je le vois sur le net en lui disant que je me suis planté.
Oui ma journée a été, mais fatigante parce qu'ils se disputent tout le temps!
Et toi?
J'espère que ça va?
Je te fais d'énormes bisous tout plein.
Bonne nuit et à bientôt, peut-être demain sur le net.
Moi
Suis bien rentrée.
Bonne nuit.
Me disais encore que j'avais de la chance d'avoir une chief comme toi.
À demain
Eh ben.
Bon courage mon vaillant soldat!
;) Passe tout de même une bonne nuit!
Poutous tout plein! 
Merci pour la séance tardive de "pub".
Bonne nuit à toi, je te contacte quand je serai enfin payée.
Bon repos
Oui bien sûr que l'on peut se faire cela.
Je dois seulement voir comment va s'organiser le reste de la semaine car j'ai plein de choses déjà prévues.
Bisous! 
Joyeux anniversaire ma belle .
Que tout aille pour le mieux.
Je t'embrasse
Pour en revenir à notre conversation,  ce type m'a vraiment fait peur!
Je te jure, je pensais qu'il allait essayer de rentrer chez moi!
La prochaine fois, viens! 
Chère camarade Laurence, nous te souhaitons une bonne reprise de tes loisirs & divertissements au club Méditerranée-Aldi de Ciney !
Bisous à Aman et Flo.
À plus .
DIEV
Euh!
Franchement, je ne sais pas!
Je dois encore voir avec mon horaire!
Je t'appelle demain! 
Alors demain,  11h au roi des BELGES?
Be there on time please because I have to work at 2pm! 
Arghh!
Tu m'envoies chaque fois ton message en 4 exemplaires!
Arrête de t'exciter sur tes touches comme un forcené!
Non mais! 
Vite!
Mets MTV!
Y a INTERPOL!
ORGASMIQUE! 
C'est juste pour te souhaiter un bon anniversaire et savoir comment tu vas.
Bisous
Ce serait à 8 heures chez moi.
Si pas dis-moi quoi.
Dan
Demain je pars à Amsterdam avec Gio et ses cousines ou sinon ça aurait été cool.
La semaine prochaine je t'appelle pour savoir quand tu es libre pour me donner le courage pour que j'achète les super nike.
Bisous
Désolé,  mais je suis un peu crevé et demain je dois me réveiller tôt.
Ce sera pour une autre fois.
Amuse-toi bien. 
Je travaille malheureusement de 10 à 19h demain.
:'( je suis dégoûté.
Il faut qu'on se voie avant que tu partes.
Je te téléphone demain soir.
Amuse-toi bien demain.
Bisous
Tu connais l'histoire du petit garçon qui criait toujours au loup sans raison jusqu'au jour où.
Vive les objets COM
Je passerai à 19h. 
Dans une situation pareille c'est très difficile de parler mais si tu as besoin de parler ou de tout autre chose tu sais que tu peux compter sur moi. 
Coucou comme je vois tu ne viens pas aujourd'hui
Tu veux qu'on se voie un peu au soir
Salut ça va bien tu fais quoi de beau ?
J'ai que tu avais voulu sonner bisou bonne soirée
Tu sais me sonner maintenant merci
Bonne fin de journée mimi bisous bisous
Bonjour toi j'ai trop envie de te voir!
Bisous doudou
Bonjour j'espère que tu vas bien ?
J'arrête pas de penser à toi purée c'est grave et tu sais je voudrais te voir aprem tu me manques à fond et je tiens toujours à toi même plus qu'avant je sais pas comment expliquer mais c'est comme ça , je suis plus jaloux et je sais pas si j'ai bien fait de te dire ça ,  réponds merci bis
Salut.
Comment va?
Tout va bien? 
Cher client, nous vous rappelons que la promotion "Aurore Sans Corset" est limitée dans le temps.
Pour en profiter, n'hésitez pas à vous manifester!
Bref, CALL ME SOON
J'espère que t'es encore à la garde et donc que tu dors pas encore.
Tu sais quoi,  now J-Cl arrive à lire dans mes pensées.
Tu vois que je vais finir par réellement péter les plombs.
En fait je me suis levée pour aller aux toilettes et quand je me suis rendue compte de l'heure et que t'avais pas encore donné de news,  j'avais effectivement l'intention de t'envoyer un petit SMS pour savoir comment se passait ta garde.
Mais,  j'en avais seulement l'intention et je comptais descendre pour le faire pour ne pas le faire à côté de lui.
Mais avant même que je ne bouge pour prendre le portable et descendre,  il m'a dit que j'étais occupée à envoyer un SMS.
Ce qui n'était pas vrai à ce moment-là,  mais qui allait l'être 10 secondes plus tard.
Enfin me voilà une fois de plus installée dans le canapé du salon.
Au moins là,  je suis en sécurité et sûre qu'il me laissera tranquille.
À mon avis,  malheureusement tu dois déjà dormir car t'as pas encore répondu.
Dommage car j'aurais vraiment eu besoin de t'entendre et de discuter avec toi au téléphone.
Je t'embrasse.
Mimi. 
J'espère que ta chambre de garde est moins pourrie qu'à  xxTAGxx  ou à  xxTAGxx .
T'aurais dû m'envoyer,  comme tu le faisais chaque fois avant,  un petit SMS quand t'allais te coucher.
Je me serais moins inquiétée de ne pas avoir de news.
Quand je te disais tout à l'heure que je m'étais levée pour aller aux toilettes,  c'était pas tout à fait vrai.
Je m'étais réveillée en sursaut parce que je savais que t'avais pas encore donné de news depuis hier matin.
Et que je pensais que tu le ferais durant ta garde.
Tu sais bien que je continue à rester very worry for you.  Surtout,  when you don't give news.
Tu peux peut-être d'ailleurs me dire comment tu vas,  now,  que t'as changé de traitement depuis quasi 2 semaines.
Tu vois,  que encore et toujours c'est à toi que je pense.
Je t'embrasse. 
Alors comme ça on dort?
Bin moi non(comme tu peux le voir)!
Bah j'en profite alors:mille bisous pour tes 17 ans.
ça c'est fait :o)je vais peut-être pouvoir dormir now!
Jtm fort
PERSO
Pitchounette je dois aller au FOREM et au traiteur à marché pour le mariage je suis désolé je serai pas là aujourd'hui.
Bisous Choupette
Il me faut rien à votre organisation je suis pas d'accord si c'est une question de route je l'ai conduit vendredi il me les ramène
Trop se masturber est mauvais pour les yeux. 
Eh y a personne ou quoi? 
Attendez-moi svp!
Avant de descendre. 
Désolé non pas today.
À plus
OK pour karaté.
Tant pis:-( Ce midi ça va pour manger?
Rendez-vous 12h50 place de l'université.
C'est à la gare avec la petite fontaine et les bancs.
Tu vois?
Bisous dis-moi quoi
GABY!
Oublie pas ma brosse à dents et mon D.  STP!
Bonjour Bibounde chéri.
T'aime tant
Je suis bien arrivée (34 minutes trop tôt!
).
Passe une très bonne journée.
Gros bisous.
Je t'aime de tout mon coeur
Bon anniversaire!
AVEC TOUTE MA TENDRESSE.
BISOU
Bonjour mon tendre amour, passe une bonne journée.
Je déborde de tendresse pour mon ange ce matin encore, et ce même si je suis spécialiste en rien :-) Ta gaufre
Coucou mon amour!
Suis dans le train.
J'ai failli le rater!
Je saurai venir tr dire bonjour!
;-) J'espère que ça va aller mon programme!
Bonne chance pour ton interro!
Plein de bisous juste pour toi! 
Peux-tu me dire qui est ton psychopédagogue pour que Serge se mette en contact avec lui.
Merci bisou à plus
On devrait en mettre 3 sur le texte et lexique,  et 3 sur usecase,  sinon je trouve que c'est trop,  on va trop se recouper.
Si c'est aussi ton avis,  dis-nous quoi,  bon week-end! 
Bonjour petit loup passe une bonne journée bon travail!
La maison avance?
Biz
Coucou you,  how are you today ?
Kisses.
Mimi. 
Kari vien car resto avec crapuleux
Et Loren il vient chez toi?
Parce que si oui on redemande à tous ceux qu'on avait demandé et on va à la mer sinon bonne journée d'école et au 24 gros kiss ma bichounette je t'adore fort tu sais
Un petit SMS pour te mettre de bonne humeur.
Un petit SMS pour te dire que je t'aime et que je pense à toi,  que je te porte dans mon coeur pour toujours.
Je t'aime.
Bisous
Bonjour toi,  ben alors,  tu m'as oublié?
J'ai pas eu droit à mon petit coucou du matin Lol.
Ou bien alors,  tu as oublié de te lever Lol.
Bisous
Coucou toi.
Je t'aime.
Passe une bonne journée.
bisous
Kikou alors en forme?
Quelle blonde tu voulais tuer?
Lol.
Biz
Salut Étienne!
Comment que tu vas bien?
Dis y a quoi en champions league ce soir? 
Non pas de squash car j'en ai marre de payer!
Et puis c'est loin pour me mais pas pour toi!
T'es marrant!
Non dis-me pour le concert car ça me plaît bien ça!
OK? 
Renseigne-toi les bougies remplacées il y a peu sont peut-être encore sous garantie.
Groz biz et bon courage à toi mon amoureux que j'aime le plus
Le pont du train 'est effondré j'ai plus de train.
Mon père me tapera à Charleroi mais j'arriverai à 8h50 à Bruxelles t'es pas obligé de m'attendre.
À demain Chloé
Ouais sauf que j'ai raté la correspondance d'1 minute à cause d'un retard.
J'arrive que 9h20!
Je te jure vive la SNCB.
À plus
Passe 1 bonne journée mon coeur.
Gros bisous à toi et au gros Fred.
À tantôt. 
J'ai demandé pour baby-sitting mais elles ont toutes quelque chose!
N'avais pas oublié mais merci mon ange.
moi aussi je t'aime très fort.
T'embrasse tendrement. 
Kikou quelle équipe dois-tu arbitrer de Nalinnes?
Tu vas bien? 
Je pensais à toi, je veux être hyper proche de toi, plus que jamais.
je veux tout faire avec toi.
Je t'attendrai pour rentrer.
Kiss mon petit bébé fragile. 
Hello petite Margaux alors tu fais quoi ce soir.
Partante pour un petit verre.
Dis-moi quoi gros gros kiss .
Gregi
Yes I remember, of course!
I have send you a SMS last night.
ça va ma Kiki alors!
Alors tu vas au pub?
T'as déjà vu/fait quoi?
théâtre ça roule!
Bon cours, poutous :-p
Margaux mon bébé, j'ai envie de te parler.
Tu me manques tant quand j'ai plus de nouvelles depuis si longtemps.
J'ai envie de dormir contre toi.
Je t'aime petite poulette.
Kiss sur le ventre
J'ai 1 cadeau pour toi, 1000 K7 de cul. 
C'est cool qu'une fois de plus, tu m'aies remis les idées en place!
Merci d'être là, Margaux.
t'es cool, tu sais!
Bonne nuitée, kiss et à demain.
Pomé
OK,  dès quelle heure puis-je venir? 
Je n'ai pas su avoir de rendez-vous chez Pierre samedi-il est de garde en usine.
Rendez-vous dimanche matin 9h35.
Confirme-moi si OK vu st pel, changement projet?
Au plus vite si tu veux pour Pierre.
Biz
Bonjour monsieur si tu veux passer chercher les trucs de Cam avant d'aller la chercher à l'école tu peux bisou
Coucou!
Heu.
vélo compromis, pluie prévue.
À voir.
Sinon ça tient toujours?
Heure?
Combien km?
Pour info dois être ici pour maximum 17h30,  courses avec Chouchou! 
Bien rentrés?
Pour le resto,  le 5 ou le 6 novembre ça irait?
Christiane
OK,  je n'ai rien de prévu.
Je lirai ton mail tout à l'heure
Oups,  envoyé trop vite.
J'espère que tu arriveras à surmonter tout ça.
À bientôt.
Christiane
Bien entendu ;-)
Désolée j'ai oublié de confirmer notre présence pour vendredi.
Je suppose que tu savais que tu pouvais compter sur nous.
Je serai en retard.
Bises,  Christiane. 
Hello,  désolée de te répondre que maintenant,  je dormais!
Suis très malade,  ai un énorme rhume!
Donc je me repose pour le boulot demain!
Et toi?
Biz
Arrive plus tard abo téléf
Salut Marc, j'espère que tu as la forme, j'ai réglé le problème du disque du frein, merci encore!
Ça nous ferait plaisir si tu viens le week-end du 23/24.
Dis-nous quoi!
Biz
Suis maison, appelle-moi si tu veux.
Biz Mingi
Coucou, oui, je vis toujours, lol, ça va, tu t'ennuies pas trop?
Vivement ce soir et les super crokes!
Biz, je t'aime
Coucou.
Alors c'est cool.
Ici à l'aise.
Fait 30 degrés.
On a fait des rails bike.
C'était crevant.
On a visité Maredesous et Floreffe.
Bisou poulette.
Envoie-nous 1 carte.
Bonjour de tous.
Bis
Toi tu hantes ma tête à chaque moment du jour et de la nuit!
À chaque battement de mon coeur mon amour pour toi grandit de plus en plus!
Jusqu'à la fin des temps!
T'es mon amoureuse ma princesse!
Je t'aime! 
Le roux est là viens avec Aline à tantôt je t'aime de tout mon coeur
Bonjour,  peux-tu laisser sortir un peu Lennox quand tu arrives?
Elle obéira pour rentrer.
Merci.
Pati
Yop rendez-vous à 8h précises ce soir devant le cimetière d'Ixelles.
À plus
Comment va mon petit machin entreprise.
Si jamais,  pour le souper ne te tracasse pas,  on pourra toujours manger les restes.
Je te reviens vite.
Bonne bise :-)
Joyeux anniversaire!
Passe 1 bonne journée. 
Soit tu me dis son nom soit tu m'oublies!
Fais comme tu veux,  réfléchis bien! 
Ben si ça peut t'aider je pense beaucoup à toi! 
Tu me manques pas mal et donc je pense à toi. 
OK pour dîner 19 octobre Pascal  xxTAGxx 
Il doit venir sur place?
Et Alycia aussi j'imagine! 
Le mec du CSJ a-t-il fait le nécessaire pour internet?
Ce midi tu viens manger au kot de Marie kot?
Même les fans de Tom sont les bienvenues. 
Si tu viens au cours cet aprem et que t'as envie comme lundi de venir manger avec moi,  t'as qu'à me le dire.
Tu viens avec moi voir Michel Leeb demain soir ? 
C'est qui la femme d'ouvrage ?
J'ai pu recharger ma carte, heureusement car j'avais juste 40 cents dessus!
À tantôt, passez un super aprem, OK?
Biz biz biz
Je t'aime
Hello!
T'es là ce midi?
On mange ensemble?
Rendez-vous 12h07 devant foyer?
Bisous
Malheureusement pas il est déjà sympa de nous prendre un dimanche et il a 1 fête à l'école de sa fille.
Pour Lolo ça tient toujours?
Je ne lui ai rien dit mais c'est histoire de m'organiser.
Biz
Si maman est là, tu peux lui demander de me sonner au  xxTAGxx (rien de grave).
Merci. 
Merci encore pour le livre (ne l'oublie pas)je te fais 1000 bisous jtad trop!
Tu sais, j'ai réfléchi, si ton futur nouveau GSM est cool, j'économiserais bien pour le même, lol!
Biz
Coucou t'as déjà fait tes devoirs pour demain?
Si oui super, si non alors essaie de les faire maintenant(comme moi) parce que j'ai trop envie que tu viennes chez moi (et que tu restes dormir)
Coucou Mel!
C'est Lena!
Dis tu voudrais bien apporter 2 recettes.
Celle de la mousse au chocolat et celle des crêpes?
Stp stp stp!
Gros bisous réponds-moi
Voilà,  j'ai fait 1 panier de repassage.
C'est plus rapide avec le fer de ma mère et moins fatigant aussi!
J'attends ce midi avec impatience.
Je suis calmée pour la bague.
Merci pour le réconfort.
LUS
Salut Vyvy.
Envoie UCL au 3699 pour la science c'est gratos et tu peux gagner des trucs je vais t'envoyer le mail pour que tu comprennes tout
Bon plan d'accord mais assez flou faut l'admettre.
T'adore
Bonne journée ma petite Cléopâtre
Non ça va ça été je n'ai pas eu trop de problèmes.
Gros bisous et à tantôt. 
J'aurai un peu de retard.
Je suis devant local B449.
À tout de suite et merci.
Si ça t'embête trop dis-le moi.
Olivier
Et ho t'es con !
Tu sais on déconne on est tes potes tu dis ça sur nous je vois pas pourquoi nous on peut pas !
T'es vraiment fâché ?
Si oui je m'excuse !
Ciao man à demain
OK
Hello!
La réunion est bien à 4h?
Et c'est où?
À tantôt! 
Dis-moi ça t'intéresse une golf 4 année 2001 full options à 9000 ¬color grise métallisée et 5 portes 1900 Tdi 115 chevaux
Si tu vois que c'est possible,  préviens-moi quand tu quittes Ixelles,  comme ça je peux réserver.
Biz. 
Hello je sors des cours le dos ça commence à aller mieux mais c'est pas fini!
Je te dis ça ce soir Bonne journée biz
Dis tu saurais me trouver encore quelques Stiglitz.
Environ 5.
Merci
Et au fait avec tout cela j'ai oublié de te bon appétit,  je te contacterai dans la fin de la semaine. 
Ciao. 
Hello t'es là ce midi?
On mange ensemble?
Rendez-vous devant le foyer vers 12h?
Lèches
Hello.
Ça va.
Pour le moment j'emmagasine les infos.
Faut s'adapter.
Tu peux garder les questions.
Ce sont des photocopies.
J'espère qu'elles t'ont été utiles.
Tiens-moi au courant des résultats.
À bientôt.
Biz
Je serai chez moi demain après 14h00.
Peut-être cet aprem.
Aussi besoin de mes clés.
Pas besoin de vos histoires. 
Encore merci de d'être occupé du mazout
Coucou mon petit coeur,  tu n'as pas oublié de regarder pour le CV,  à mon avis oui Lol.
Ça va ta journée?
Tu n'oublies pas de penser un peu à moi?
Bisous
Oui tout va bien sauf que je vais sans doute rater mon train à cause d'un métro de merde!
Et toi? 
Je suis à la cafétéria
Salut Tu viens demain à 18h30.
Si tu viens je viens. 
Merci et toi écoute bien la radio lol et je fais des études d'instit et OK tu m'expliqueras demain allez gros kiss
Ne rentrons qu'à 13h20.
Si tu veux commander pizza plus tôt pas de problème.
Bon +sous dans cuisine. 
Je ne sais pas si tu vois ton père mais si tu le vois dis-lui que je ne serai là qu'à 14h à cause d'un métro de merde!
ça m'énerve. 
Et l'affaire Dardenne du nouveau?
Baisers
Hello c'est la déléguée histoire.
J'ai été trouvé assistant économie politique j'ai donné tes heures mais je pense qu'il vaut mieux que tu ailles aussi le trouver.
Voilà à mardi. 
Pas grave je te vois de toute façon ce soir!
Nico ne vient pas non plus je suppose ce midi? 
Coucou maman ça va?
Dis tu sais pense à moi pour la boussole.
Merci bisous à ce soir.
Max tu viens me chercher ce soir, ?
Max
Ça va mais j'ai pas bien compris ta phrase"il faisait chier au ri?
".
Quoi de neuf?
Bisous Max
Merci à tantôt bisous Max
Désolé mais je viens seulement de finir les cours!
L'autre Charlotte!
Normalement je le vois donc je lui dirai!
À l'entraînement toi aussi tu me regardes non?
Biz réponds si t'as envie
Ça va?
Remise d'hier?
Pas trop rêvé de sens-unique?
Bisous et courage pour ta journée! 
OK bisous à tantôt
Je suis chez Greg avec Fred.
Donne-moi un rendez-vous. 
Alexis,  réunion staff,  c'est que c'est quelqu'un du staff ;-)
Qu'est-ce que vous en pensez de faire une réunion staff demain soir,  histoire de voir comment le week-end va se passer,  dites-moi quoi
Super drôle roux passe quand tu veux je suis là toute l'aprem
Peut-être bien mais pas ce soir car je dois aller à Namur
Ah bon.
mais je suis dans 2 staffs.
Si tu viens à Louvain c'est bon
T'as 1 fax?
Sinon il suffit de prendre tram 52,  tu demandes au chauffeur le boulevard Van Haelen.
Et la rue des Alliés,  c'est 1 des sécantes.
Tu reconnaîtras!
Dis-moi si tu veux 1 fax.
Biz
Tu veux qu'un de ces jour je te téléphone pour te parler un petit peu? 
J'ai pas ton numéro t'es qui? 
Hello, Bertrand !
On vient d'avoir L-Anne au téléphone:tu peux essayer!
xxTAGxx  -bonne chance !
Wivine
Merci,  mais je te sens triste,  j'espère que je me trompe. 
Hello!
Je prends mon train maintenant!
Je serais là dans 1h30 environ!
À tantôt
Ha bon toi aussi?
C'est parce que t'es chez toi?
Enfin bon film SM rejoins-moi après.
je t'aime fort. 
Puisque ton numéro de GSM a été publié dans "Dimanche" ,  j'en profite pour l'enregistrer dans la mémoire du mien .
Et te dire un petit bonjour ! 
Anne-Chantal
Salut Claire c'est Laura c'est pour savoir si tu as encore ton grand arbre généalogique si oui peux-tu l'apporter ce week-end bisous réponds stp
Perturbante car je ne savais pas ce que tu pensais en me regardant ainsi.
Oui vais bien mais fatigué.
Oui te regarde aussi. 
Ben oui j'arrête lol. 
Coucou grany, puis-je passer demain en fin de journée?
Tout gros bisous
Tu as cours jusqu'à quelle heure?
Max
Non lol vais être une demi-heure en retard mais j'ai prévenu.
ça m'énerve grave. 
Salut bébé, ben en fait demain je suis libre en 7ième heure.
Ma mère ne veut pas qu'on se voie demain, désolé.
On verra vendredi ou dans le pire des cas samedi.
Je t'embrasse très fort mon bébé
Tu as eu ton train? 
J'espère aussi qu'on aura l'occase de se voir bientôt.
Peu de temps de dispo pour l'instant because boulot et vie familiale bien remplie!
Tes cours sont OK j'espère.
Kiss
Oh pauvre chou,  il est énervé.
Lol. 
Mon adresse email:  xxTAGxx 
Merci merci.
Non tu ne t'es pas trompée.
Tout va bien.
Et j'espère que pour toi aussi!
Bis
Ahhh je suis à l'arrêt de bus et à côté de moi y a une ivrogne qui essaie de me refourguer sa fille qui a 17 ans-Max
T'es déjà dans le métro ? 
Coucou j'arrive au kot tu viens manger? 
Bonjour ! 
Comment vas-tu ?
Ce n'est pas trop long ,  l'immobilisation ? 
Pour ta proposition pour le congé de toussaint ,  ce serait chouette .
Quand tu veux sauf le 3 novembre.
À toi de dire ! 
À bientôt .
Anne-Chantal
Ça va puce?
Vais bientôt partir.
rien fait ce matin.
Moral pas génial encore.
Pfff marre.
Sais pa ce qui se passe.
J'espère que ça va vite passer aujourd'hui.
Et pour toi aussi.
Je t'envoie plein de gros bisous ma puce
Pour les mesures dans ma chambre le mur fait approximativement 2.
97m et un DVD en hauteur fait 19 et largeur 13.
Rendez-vous for bowling,  20h at the club. 
Pour ton dossier en néerlandais,  demande à Yohan,  il a eu  xxTAGxx  l'année passée.
Son numéro :  xxTAGxx .
Bon boulot.
Bisous.
PS : je suis trop gentille avec toi !
:-)
De rien,  c'était bien volontiers!
Biz aussi de Laura
Intéressé par un bowling ce soir? 
J'arrive à la gare à 17h20, car on a fini les cours plus tôt.
Envoie-moi 1 SMS pour confirmer.
CÉDRIC
Serai rentrée vers 16h.
Gros bisous
Parfait.
Biz
Je ne t'oublie pas, je suis devant les potaches, je rentre chez moi pour mettre CV sur disquette puis rendez-vous brando vers 2h.
OK?
Mille bises de puce.
Chatemine
Coucou!
Juste un petit message pour te prouver que je suis pas un gros égocentrique.
Enfin je crois.
Passe une bonne journée et si t'es gentil t'en auras un autre
J'arrive dans 10 minutes Cédric. 
Suis la ;o)
Mon amour bébé nounours a fait du snow et il a de la neige plein les oreilles mais il adore ça.
Moi jtm avec plein de tendresse et te bisoute partout mai partout jtm
Ma petite amoureuse même si tu es loin de moi tu restes dans mon coeur je n'arrête pas de penser à toi et au jour où nous aurons 1 petite Manon et 1 petit Louis dans nos bras je t'aime
J'ai envie de la pression de tes lèvres sur les miennes,  de sentir ta langue acoquiner la mienne et tes bras m'enserrer comme des étaux. 
Désolée j'ai pas pu lire ton SMS de ce matin il était en texte manquant, tu me disais quoi? 
Désolé mais c'est impossible j'ai 1 truc toute la journée de samedi(pour les scouts)!
À dimanche. 
OK,  bon anniversaire de ma part. 
SMS pour Pauline je suppose?
Si oui difficile car elle doit être à Bruxelles à 20h00
Viens dans mon bureau dès que tu arrives.
Merci. 
Moi seulement dans 1h:-( on se donne rendez-vous à la gare?
Biz
Tu me préviens quand tu auras fini ce soir stp.
J'irai te chercher.
Bon courage.
Bisous
Cool!
Je te rassure!
Je ne devrai pas connaître ça par coeur mais savoir m'en servir intelligemment! 
C'est Claude  xxTAGxx ,  j'aurai une confirmation de  xxTAGxx  vendredi ils ont déjà pris contact avec moi hier soir!
Bonne journée, bisous
Il y a déjà quelqu'un chez M.   xxTAGxx !
EST-CE POSSIBLE? 
Le contrôleur de train m'a dit usé j'arriverai pour 1h57!
Biz
Reçois-tu ce message? 
Nous nous levons il fait bon demain nous allons à Québec bisous JPD et MR
Alors?
Des nouvelles? 
OK c'est pas grave puce.
Repose-toi bien alors!
Bisous.
Je t'adore
OK pas de problème et me sors pas que t'es malade quand tu sèches ;o) lol †_†
Si tu sais m'attendre j'aurais fini bientôt. 
Changement de programme on part à 18h15 parce que finalement les places ne sont pas numérotées!
Ça va pour vous? 
Hello "GG",  aïe,  le dos,  c'est assez pénible.
Moi,  c'est le nerf sciatique.
pff.
demain ostéo.
Pour un petite bouffe un midi,  l'idéal c'est en effet un vend,  quand on va à Bruxelles pour chercher Noé place Jourdan.
Pasc ne veut pas dans le coin Malibran,  je comprends.
Peut-être vendredi 22 ?
Au fait,  ça te dit rien 1 chaton ?
On en a 4 à donner, déjà 2 de casés.
Gros Bisous.
Soigne-toi bien et tiens-moi au courant.
À plus ;o)
J'espère au moins qu'on ne l'aura pas supportée pour rien cette merde.
Si je le tente c'est parce que j'ai encore de l'espoir.
Bon courage.
Je t'aime
Tu peux payer avec le même virement pour l'université.
Tout est réglé.
Bisous
Rendez-vous au kot de Mich à 14h40 pour les courses. 
Non ça ira j'en ai besoin que mardi prochain.
À plus
Joyeux anniversaire.
-Jonathan-
Petit ange je te souhaite de beaux rêves.
Je vais serrer fort ta peluche pour m'endormir.
Sois courageuse pour te sortir du pétrin.
Je t'aime.
PETIT LOUP
Je pourrai rester quelques heures à paris,  mais repartirai impérativement à 19h amitiés
Je suis pas bien du tout là mon coeur,  j'ai l'impression que mon crâne va exploser.
Je vais aller me reposer au kot,  je saurais pas continuer à suivre mes cours
Qu'en dis-tu,   xxTAGxx  est de sortie,  hopital oblige!
Biz à vous les deux et heureuse de t'avoir "vu" ;o)
Si t'as cours au Socrate et que t'y es même si t'es pas bien.
Sors à la pause je suis au Socrate aussi. 
Bonjour presque patmosien.
quand tu as une minute peux-tu me téléphoner?
Pascal
OK,  on se retrouve devant mon bureau dans 2 minutes? 
Désolé j'ai eu cours juste une heure et j'avais un travail de groupe.
voir hein dis! 
Merveilleuse?
T'ES LA 8ième MERVEILLE DU MONDE, OUI!
Biz, à tantôt! 
J'ai pris des haricots dans ton jardin.
Je t'aime.
Bisous
Ben je suis complètement crevée é je me rends compte que je m'en fous un peu de Mojo mais ça va!
Je fais des papouilles à mon chat.
lol.
Il me monte dessus.
mdr.
Pas de mauvaise pensée!
Gros bisous
T'es où? 
Biz je t'aime Kadi. 
Yop yop !
Ça va petit loup ?
Tu finis à quelle heure ?
:-D Moi je serai chez moi à 19h normalement.
Dis-moi quoi :-D !
I miss you huhu !
Bisou XD
Non préfère pas.
Merci biz
Ça tient toujours!
Le seul truc c'est que Chris vient aussi!
Et puis pour le verre,  donne-moi l'heure et le lieu et j'y serai!
Biz,  Ben
Salut toi,  alors t'as passé 1 bonne journée?
Moi bof pas trop mais j'espère que t'as vu l'autre et que ça s'est bien passé.
Allez ciao et passe chez moi vers 14h.
Bisous xxx
Hey!
Dis peux passer tantôt ou tu t'en vas?
Tu viens pas tonight? 
Tr : Msg : Merci de la part d'Olivia pour le miel
Tr : Msg : Complètement oublié,  mais j'ai un concert à 14h.
Tu peux m'excuser au TP et éventuellement me transmettre le mail de l'assistant?
Merci.
Jon
Tr : Msg : Et je viens en Israël avec vous!
Tr : Msg : Moi aussi.
Vous êtes là en début d'après-midi? 
Tr : Msg : On s'appelle à ce moment-là,  alors
Tr : Msg : Tu te paies ma fiole? 
Tiens Hali  xxTAGxx  m'a dit de te l'envoyer à toi  xxTAGxx  biz ma puce
Mais certainement.
Ça commence à quelle heure? 
Ciao bello excuse- mais pour demain ça n'ira pas car j'ai 1 remise de projet vendredi!
Mais on peut se voir vendredi soir à 8h30?
Dis-moi quoi!
Au fait j'ai acheté le cadeau pour tantine
Suis à 40km de chez toi.
Et mon SMS?
T'ai envoyé un mail.
Je pense a toi:bon après-midi Cleo
Géo non c'est pour cet acte parce que c'est pas elle qui organise le groupe c'est juste pour cet acte qu'elle organise
Essayez d'arriver assez tôt au concert parce que j'ai téléphoné à la salle et ils m'ont dit que les places n'étaient plus numérotées car ils ont vendu plus de places que prévu! 
Non.
Café!
1/2h
COURAGE plus qu'une heure à tenir.
Moi j'en ai ras-le-bol.
Bonne fin d'après-midi.
Gros bisous.
À tout à l'heure
T'as pas reçu du nouveau courrier de Belgacom pour moi?
Purée il y a déjà eu trois décès depuis le début de mon stage! 
C'est trop tôt.
On est seulement au contrôle à Waterloo.
Bisous
Tu viens me chercher comme prévu alors.
Mami est trop tôt
Hi!
Ça va?
Tu viens aux 24h j'espère!
Convaincs Caro de venir y a de la place au kot.
Ça fait longtemps et tu dois me rendre le livre.
Au fait,  j'ai réussi mon permis!
Biz
Tu es l'homme idéal, l'amour de ma vie, la personne qui que j'admire le plus et pour qui je donnerai ma vie.
Je t'aime de tout mon coeur mon amoureux rien qu'à moi
Tu m'as mis sur silencieux ou quoi?
Ça me rappelle des très mauvais souvenirs
Tu vas bien ?
Je suis mort ! 
Un de ces quatre je t'aime et à demain
Hello et sorry : arriverai en retard mais avec un gâteau sorry Luc
Hello mister!
Ai investi les yaourts dans 1 nouveau GSM.
Désolé pour t'avoir pas vu last week.
Ça te dit 1 squash semaine prochaine?
À plus, grand gars Luc
Hey François!
Sorry pour le délai de réponse mais, pour moi, lundi ou mardi c'est super.
Je te téléphone dimanche soir ou lundi quand je sais quand y a 1 salle de libre.
Bonne nuit :))
Bonjour ô inconnu(e) excuse-moi de te demander qui tu es mais j'ai perdu beaucoup de numéros avec la perte de mon GSM mais sinon je viens (où? )
of course!
Luc
Je mets P pour périodique comme il a dit de faire.
Tu n'as pas bien écouté !
:)Allez si tu es à Bruxelles à demain smoutchekes
Luc
En fait c'est Yves qui les a mais il m'a toujours pas dit si il les achetait ou pas.
Si tu le vois tu peux lui demander.
Sorry
Luc
Salut ça te dérangerait de me guider dans les magasins de Bruxelles pendant 1 petite aprems ?
Tu te souviens de moi ?
Je suis la soeur du petit,  Seb. 
Je te téléphone sur ton fixe Cédric. 
Alors ça va l'étude d'histoire et latin->si tu as bien évidemment à plus
Tr : Msg : Ils viennent juste de le faxer.
J'ai aussi l'original.
Je t'attends à la gare à 17h20
Il faut lire et compléter le tableau mais j'ai l'impression qu'on a pas assez de données!
Xxx Émilie PS je viens demain j'ai eu une bronchite mais c'est la fin! 
Papa arrive avec Jean ! 
Attends là sur place ! 
Je repasse à Fleurus.
Je serai là vers 8h30.
Logiquement j'ai des trains.
À tantôt Chlo
Je vais à Namur ça vous dit? 
Merci beaucoup, votre initiative m'intéresse
Moi aussi je pense à toi vivement tout à l'heure et la fin des cours j'en ai assez je t'aime plus que tout bisous
Salut bébé je peux savoir ce qui se passe je ne t'ai rien fait et je t'aime à la folie je vais faire une formation si tu veux plus de moi soit honnête je t'aime
Peux-tu acheter stp 2 parisianates du GB.
Elles sont à 0.
69 euro.
Sana n'arrive que à 18h dans les meilleurs des cas.
Merci.
Bisous. 
Pourquoi j'ai plus de tes news?
Qu'est-ce que tu deviens?
Comment ça va avec Natacha?
OK pas de problème je serai là!
C'est 1 bonne idée.
À tantôt alors
Ouais que ça me va!
Pour Fifa ça me tente d'après ce que tu m'en as dit mais le soir alors car je dois étudier ma bio!
Mais le soir à 21h y a pas de problème mais c'est toi qui vois! 
Dis je suis en train d'étudier chimie mais il faut connaître toutes les possibilités de nomenclature pour le carbone par exemple: H2CO3=acide carbonique parce que c'est chaud pour tous les éléments
Ben tu me tiens au courant alors!
Je te laisse car j'étudie ma super et tendre chimie!
Youpi!
Ciao
Salut Julie,  que fais-tu de beau depuis ta sortie de romanes?
J'espère que tout va bien pour toi.
Nico. 
Pour demain Lire texte anglais jusqu'à fin(vocabulaire+cont) risque d'interrogation écrite!
Exercices 8/9 en maths tu peux essayer ( 7 fait en classe) et histoire il manque des données non?
PS je viens demain
Moi j'ai pas encore de proposition de mon prof.
Mais là j'ai plus tendance à m'endormir.
Bisous à tantôt
Salut Ludo,  juste pour te demander si tu pouvais apporter le bouquin de marketing demain et dis-moi combien je te dois.
Nico. 
OK pour la sortie de samedi!
À quelle heure le rendez-vous et où? 
Je te dis quoi demain. 
OK,  je regarderai.
Merci.
À demain. 
Je suis à la gare de Tournai. 
OK je leur dirai.
Pour le polar,  je te dit quoi dès que maman rentre.
Si je te contacte trop tard pour que tu puisses encore l'acheter, tant pis!
À tantôt
OK merci et désolé de ne pas avoir pu participer cette fois encore au travail mais dès la semaine prochaine,  je serai libre aussi le lundi après 16h.
Bonne soirée! 
Salut.
C'est moi qui ai essayé de te sonner.
Je voulais juste savoir si 1 rendez-vous était prévu demain pour étude de marché?
Sinon, si je devais faire quelque chose?
Merci.
Pascal
Salut.
J'espère que t'es pas trop fatigué et que t'as passé 1 bonne aprem sans encombre.
N'oublie pas que demain on peut se voir!
Je suis contente que ma lettre t'ait fait plaisir!
Moi cet aprem j'ai bien avancé pour étudier comme ça je vais un peu plus me libérer ce week-end pour toi!
Sinon ben tu me manques ÉNORMÉMENT j'ai tellement besoin de toi.
Je pense toujours à toi et je t'aime comme au premier jour!
Bonne nuit.
Biz
Bonjour!
Ici ça va!
On parle de manif pour vendredi!
On a 1 réunion demain mais cette fois ils ont l'air décidés!
On verra bien!
Au fait mon câble est attaché!
Bon appétit et bonne soirée biz
J'ai déjà des propositions d'emplois dans la clinique.
Ils veulent à tout prix que je travaille chez eux. 
Bonne journée mais surtout j'espère que ton réveil n'est pas trop difficile.
;-) gros gros bisous
T'es encore à la RTBF ? 
Ça m'a fait beaucoup de bien de t'entendre.
Tu me fais toujours autant craquer! 
De la peine?
Il ne faut pas je suis juste fatiguée et énervée.
Mais je suis estomaquée par ton message,  je ne pensais pas être si pitoyable.
Bisous
Kikou!
Bientôt fini?
Reviens-moi vite,  je m'ennuie :-( Et puis il faut me soigner. 
Trop tard je suis sorti.
Dois rentrer à la rédaction.
Bon boulot. 
J'espère que tout se passe bien au Luxembourg.
Ai eu le temps de faire des choses intéressantes pour les communes.
T'auras du temps pour moi demain ?
Bonne soirée.
Moi,  je file voir ma mère à l'hôpital ce soir.
Elle va bien.
Ouf ! 
Merci ! 
Concert Tamines,  6 euros 20h
Essaye de passer au night ce soir I've got a gift for you :-
Coucou ma poule!
On va à la piscine dimanche matin?
Je crois que t'as plein de trucs à me raconter et moi aussi!
Bisous à toi et Vincent, Chloé
Coucou!
Tu passes me prendre chez Mémé, stp, mon coeur? 
J'en reviens toujours pas que tu m'aies larguée pour Mèmèt :( .
:p ahahah je déconne ††
Recharge ta carte ! 
Pas de problème,  je t'attends.
Biz. 
Ouhouh!
Vous êtes fâchés? 
PLUS3
Je ne saurai pas venir au cours désolée bonne fin de semaine !
Marthe
Hé!
Cléo!
Bon pour Pau t'as le choix:soit tu laisses les choses se passer>c'est la merde, soit tu vas la trouver et tu parles avec mais c'est à toi à faire des efforts!
Parce que si tu viens en l'accusant elle va se barrer!
Commence calme et explique-toi sans l'accuser!
Regarde-moi je laisse toujours les choses se faire et elles se font toujours mal t'en as la preuve.
;)
mais surtout faut pas se prendre la tête!
Vis la vie comme elle vient et torture-toi pas l'esprit!
Moi je fais ça et ça va.
Waw,  ta convocation est parfaite!
C'est clair,  sans faute,  pas cucul.
On aurait dû virer  xxTAGxx  bien plus tôt.
Plein de bisous! 
Vévé!
Réjouis-toi!
Bonne nouvelles au pays des écussons!
J'ai trouvé ton"Lemming"!
Rappelle-moi de l'amener samedi, comme ça tu pourras l'avoir pour la prochaine réunion!
:)gros bisou et bonne semaine
OK,  tu peux venir,  ma voiture n'est pas là mais moi oui
Es-tu chez toi veux-tu que je passe chez toi 10 minutes
Mon amour excuse-moi de m'angoisser pour rien car je t'aime plus que tout au monde et je veux pas que tu dormes mal à cause de moi.
Je t'aime T.
P.  Est-ce toi qui m'as appelée?
Si oui fais 2 appels
Ça fait bizarre de me retrouver seule dans mon lit.
Je te souhaite une douce nuit mon amour,  je t'aime , ta princesse ;-)
OK.
À tantôt biz
Je ne suis pas chez moi aujourd'hui rappelle-moi plus tard, bye
Je te confirme le rendez-vous.
À tout à l'heure. 
La piscine,  c'est épuisant.
T'as plus l'habitude :-)
Kikou !
T'as encore le numéro que Salvatore m'a donné hier ?
Sandro
Bonsoir Pao, comment vas-tu?
As-tu retrouvé le moral?
Et au niveau boulot comment ça se passe? 
Moi, les journées sans amour sont longues et monotones.
Bisous et belle soirée
Je suis encore dans le train MAIS JE NE TIENS PLUS !
: est-ce qu'Éric a conclu ?
Pas grave,  je vais lui redemander !
bisou
Tcho,  tu fais quoi précisément ce week-end ?
:-)
Pourquoi pas !
Si il fait beau et si je ne rentre pas à 6h du matin cette nuit,  on pourrait se faire ça !
:-)
Non,  aucune !
Elle n'est pas au bureau ? 
Bon,  je vais secouer le cocotier après avoir mangé mon croissant en arrivant :-)
Maman,  si tu fais des courses,  tu peux penser à m'acheter de la mousse à raser (Nivea),  de l'après-rasage (Nivea),  et du P'tit Dop abricot ?
Merci,  bisous, Tanguy
Non pour demain c'est OK, mais je suis en train de revoir les matrices de samedi et en train de les approfondir.
C'est chouette que tu n'as pas grand chose à faire pour demain.
Mmm, plein de petites choses toutes douces?
J'ai déjà hâte de te revoir.
j'ai super envie d'être dans tes bras
Ça va toujours pour le deux novembre à halloween Walibi ? 
Connais-tu le programme des soirées villageoises?
Merci
Tard ça .
Enfin je sais que c'est pas cool pour toi non plus.
C'est à 20h donc rendez-vous vers 19h45 ou c'est trop tôt pour toi?
Dis-moi quoi.
Bons cours. 
Coucou petite Déb!
Comment va?
Plus en forme que la dernière fois que je t'ai vu j'espère?
Et les cours?
C'est pas trop embêtant?
C'était juste pour prendre de tes news en fait!
Bonne soirée à bientôt j'espère BIZ
Moi aussi chérie, seule femme de ma vie pour toujours.
2 dodos et on se retrouve au kotos.
Bonne nuit pupuce,  demain journée de travail intense,  t'embrasse et t'aime fort
J'essayerai de venir, mais vu votre beauté sans pareil, n'importe qui accepterait.
Et comme en plus vous êtes la femme de ma vie.
Je serai là mon amour
Bonne nuit mon amour,  tu me manques plus que jamais.
Vais pas tarder non plus.
Je t'aime je t'aime je t'aime je t'aime pour toujours.
T'es la meilleure
Moi en ai marre d'être loin de toi,  je crois que c'est la pire des souffrances :.
-(.
Bonne nuit alors pupuce,  je t'aime très fort, gros beijos à ma quemenita :-)
C'est fait my love ! 
Salut V, j'aimerais te parler prochainement, vu que je pense que tu passeras plus au kot cette semaine, tu feras un petit tour sur MSN ce week-end, stp?
Bisous et bonne soirée
J'ai fini de manger mon pain avec des enfants que je me suis servi tout seul, donc c'était moins bon:-(.
Bonne nuit ma puce, sans toi être éveillé est une souffrance
Anniversaire de Walter ce vendredi 15 octobre dès 21h à la salle de Wavreille.
Animation: Dj Capi et bière: 1€.
Pas besoin d'invitation.
Voilà. 
Kit. 
Merci beaucoup et à bientôt. 
À ton avis,  je peux être en congé la semaine de la Toussaint? 
Rassure-toi,  tout va bien! 
Courage tu peux le faire C'EST POSSIBLE.
Pas de panique on se calme on va y arriver.
;-) Bisous
Merci ma belle (que c'est laid comme expression! )
T'es où? 
Ben la routine,  sport, être en hors de chez moi un max, trouver quelqu'un à qui donner un peu d'amour, parce que j'aime pas être seul, la même bouffe dégueu chez moi .
Bis
En chimie
Merci du petit SMS chérie lol et moi je vais aller me doucher et puis encore relire et t'es une gonzesse que j'adore très gros kiss
Le train de 10h17 à Ottignies il arrive à 37 à Schuman
Coucou cocotte!
Tu vas bien?
Me suis pas fait engueuler après la soirée!
Ça va elle est restée cool dans sa culotte!
Ça pourrait être sympa qu'on mange 1 midi ensemble?
Le lundi et jeudi je peux bouger jusque saint Louis sinon le mercredi et vendredi j'ai 1h enfin le vendredi ça dépend!
Dis-moi quand ça t'arrange si ça te dit bien sûr!
Alors avec Dunia ou quelque chose comme ça il s'est rien passé?
BIZ bonne soirée
Hello toi!
Alors qu'est-ce que tu deviens?
Ça fait TRÈS longtemps qu'on a plus de tes news donc je me permets d'en prendre!
T'es toujours en bio à l'ULB?
Moi suis en psycho et tout va bien!
J'espère que toi aussi.
BISOU.
Elle me parle de toi.
Elle me demande si j'ai de tes news de Del.
Et des trucs comme ça quoi puis ma mère qu'en parle aussi alors t'imagines pas. 
Coucou chou!
Putain quel bazar!
Les stages on a rien pu choisir!
J'ai un truc à Schaerbeek que j'ai refilé à une autre contre Décroly mais ça foire peut-être!
Besos beso
Personne de libre ni de motivé!
Merci quand même et bon boulot, à plus! 
Juste une question que j'ai trop envie de te poser: est-ce que tu veux que ça dure avec Mag?
Est-ce que déjà tu tiens un peu à elle?
On a pas encore eu l'occasion de parler un peu.
C'est juste pour savoir Mag n'a rien demandé et je ne dirai rien!
Promis.
À tantôt peut-être (elle a cours jusque 7h30 je crois) bisous
Hello biberium parfait Je serai là le 19 Bon courage pour ta semaine Pour moi jusque dimanche c'est repos total à plus
Hello Ce fut un plaisir de partager avec toi cette soirée Tu ne m'as pas bousculé,  ne t'inquiète pas.
Je sais ce que je peux livrer et à qui Bon courage pour ton après
OK.
J'ai renvoyé le mail.
À plus
Hello Flo!
Comment ça va toi?
Oh je suis trop contente je suis déjà vieille et donc je vais en retraite demain trop cool!
En plus j'adore ma classe.
Et toi t'y vas quand?
À plus, bisou, You
Je viens de rentrer du boulot mort crevé !
Je t'envoie plein de je t'aime et autant de bisous
Pas encore commencé à étudier.
Je n'ai pas tellement de courage.
J'ai envie d'être en vacances avec toi.
Bisous plein plein.
Si je rentre pas trop tard du boulot je passerai chez Liette ce soir !
Biz
J'ai envie d'être avec toi Véro,  très très longtemps.
Je ne veux que toi.
Je suis trop amoureux mais je ne me retiens pas d'accord.
Je veux être avec toi pour toujours.
OK pour samedi chez ton frère !
Le virement je l'ai fait la semaine passée !
Pas normal que tu l'aies pas encore !
Je vérifie ce soir !
Bisous je t'aime
Bonjour mon amour passe une très bonne journée je t'aime 1000 bisous
Je suis ravie.
À demain
Je suis toujours au boulot ! 
Moi aussi je me réjouis de déménager et être plus près de toi !
J'en ai marre d'être seul dans cet appart de m.  !
Si tu vois monsieur  xxTAGxx  demande pour le baille bisou
Repose-toi mon coeur, gros bisous partout.
Je t'aime
Ben je disais juste que moi j'agis jamais et t'as bien vu tantôt quoi.
Je fous rien>je sors avec personne.
Donc fais pas la même chose!
Tout ce qu'elle a dit s'est passé, maintenant arrangez-vous avant qu'il y ait plus rien à faire!
À plus
Je viens de rentrer du Sénégal. 
T'inquiète , j'ai pas oublié.
Bonne fin vacances!
Suz
Salut tu n'as pas envie d'aller manger au turc un de ces jours? 
C'est illégal !
Je croyais que les belges étaient soucieux du respect des lois ?
Interdit piratage madame !
Je vais te l'acheter si je le trouve. 
No my love,  no depence.
J'attendrai de le trouver alors.
C'est vrai que je n'aime pas pirater,  mais celui-là,  il me le faut.
La musique de Craig Armstrong me fait voler!
Et je t'aime!
Je fais mon ménage.
Impeccable pour dimanche! 
Quand passes-tu?
Papa
J'arrive
Kikou petite soeur.
va tout OK?
Boulot?
Amour?
Hé hé.
tu sais bien ma curiosité.
j'ai vu pseudo David.
quelque chose est en bonne voie?
Enfin tiens-moi au courant, t'as congé demain?
Bisou! 
OK vendredi à la police
Tu voudras bien me sonner quand tu seras là ?
Merci
Ça va?
Récré?
Je viens de terminer mon test de self-défense.
Pourquoi c'est 1 tête de nul?
J'ai plus son numéro!
T'es sûr que j'ai mes chances?
Car elle a toujours dit non.
Réponds.
Bisous, 
Geø. 
Salut.
Oui ça va.
Tu es déjà rentrée?
Pour vendredi c'est pas sûr car y a 1 conférence à Nassogne.
Je t'ai envoyé 1 mail,  l'as-tu reçu?
À samedi,  bisous, 
Geø. 
Bébé calme-toi stp mon ange!
Ta soeur nie peut-être rien si elle capte pas, tout le monde n'est pas aussi doué que toi.
faut rester zen, quand tu m'expliques à moi t'es calme, donc tu vois que tu sais le faire.
Si j'avais été là je serais en train donner plein de petites caresses pour te calmer
Bof,  déjà connu mieux.
T'as de la chance, tu vas pas à l'école,  tu te promènes!
Tu vas manifester où?
Bruxelles?
Ju m'a dit que tu venais pas vendredi.
Bonne soirée et bonne manif vendredi.
Bisous, 
Geø. 
Hello,  ça va?
Quoi de neuf?
C'est Caroline qui m'a dit de t'envoyer un SOS.
Ça va la rhéto?
Pas trop dure?
Biz,  Geø. 
Salut Pango.
Je sais si c'est à toi qu'il faut le dire mais tu feras passer le message si tu veux bien!
Réserve-moi 1 repas pour le souper d'unité stp!
Merci.
À plus
Hello, 
peux-tu m'envoyer le numéro de téléphone de Catherine,  la coiffeuse (son numéro personnel -de sa maison-)? 
Et à part ça,  comment ça va? 
Répétition de chorale? 
Je veux juste te montrer que je suis pas la bonasse qui accepte tout.
mais d'1 autre côté je peux pas t'en vouloir pour 1 truc aussi futile tant que tu m'oublies pas de temps en temps et pour tes stages je comprends
Appelle-moi mon amour ta Hali vite Sul jtm mon lapin
Je t'aime. 
Ah merde,  ai oublié de signer!
Lol.
C'est Sanglier de L1.
À plus
Comment ça sorti de ton cercueil? 
C'est ce soir tu peux venir à partir de 19h30 mais si tu n'as pas envie c'est pas grave à tantôt peut-être bis
Bonsoir Michel,  je viens de contacter le 1312 pour avoir confirmation de ce message reçu maintes fois ces derniers temps.
Il s'agit selon eux d'un canular. 
Ah ah ah ah ah ah ah ah.
Thierry demande si t'as été voir le Village. 
Tu finis à quelle heure?
Je suis à Namur j'ai pas fait le cours.
Bisous tu peux souper si tu veux
Dans la voiture j'arrive à ton école
T'es où? 
Salut Catherine c'est Fanny  xxTAGxx  je t'envoie 1 message pour savoir si votre staff a reçu des inscriptions des scouts pour le souper PI?
Et si oui combien enfants et adultes?
Merci bye
OK je te préviens que j'ai vu Thomas
Je viens de finir mon cours de clavecin .
Attends instructions.
Simon
Hey ma petite Muntji je voulais savoir si t'avais reçu des inscriptions pour le souper?
Combien?
Enfants-adultes?
Si tu sais pas comme ça,  dis-mou plus ou moins ce que tu sais.
Bisou bon théâtre! 
Re.
J'arrive dans 30 minutes!
Ça va ça ou pas?
Réponds-moi vite.
Gros bisou à tantôt
Vraiment bien : pourvu que ça dure ! 
Juste un peu de fatigue.
Mais tous les résultats de prise de sang sont bons ,  donc on continue. 
OK biz de Thierry aussi.
On boit un vin chaud terrasse Metropol. 
Sophie n'a toujours pas allumé son GSM car mon SMS est toujours en attente.
Elle va croire que je l'ai oubliée,  alors que c'est tout le contraire.
Quand et avec qui reviens-tu
Coucou.
Juste pour te demander si t'étais dans les alentours de Mons aujourd'hui?
Car il y a soirée de ma section et si tu voulais tu y serais passé.
Gros bisous
Eh mais pourquoi t'as dit que je suis parti vraiment t'es un con et demain je vais chez Mr  xxTAGxx 
Merci Nath. 
J'allais justement te dire de venir souper.
C'est chose faite. 
Le  xxTAGxx  sera des nôtres ce soir.
Un peu souffrant et à l'eau mais il sera là ! 
Salut!
Pour demain y a pas grand chose à faire?
réponds!
Bisous
Kikou ça va ma classe je suis avec  xxTAGxx  et mon titulaire c'est mon prof de français en 4ième et Jacques a réussi.
Bisous à dimanche
Ça va bof!
Je fais des rapports!
J'étais à auto-école et verdict:manque de confiance en moi!
Putain dis-moi ce que j'ai c'est partout qu'on me dit ça ça m'énerve!
Tu m'as pas parlé assez hier on a rien su se dire!
Raconte plein de trucs!
J'ai prof demain!
Tu savais pas texte anglais?
Jtm! 
J'aime autant sans amour,  alors , , , 
Je travaille jusque 22h.
Et toi tu restes là-bas jusque quelle heure.
À part ça tout va bien et moi je suis à Charleroi à l'usine et je travaille comme un dingue.
Bisous réponds Ben
Peux-tu nous prendre 5 places pour le 24 octobre STP.
Merci.
Biz
Hey non c'est pas Marc mais c'est Vincent et donc ça se termine pas par E mais par T j'avais juste envie de te fair chier.
Contente de t'avoir eu au téléphone tantôt.
Gros bisou jtad Pewè.
Ta Pewèt.
Bonne soirée*
Comment va today?
J'ai eu ton message mais j'ai plus de tune pour t'appeler.
Désolée.
Pour ce week-end ça tient toujours t'inquiète , ça sera hala.
Sinon là je fais walou, je suis à la das.
Kiss. 
1 journée ministérielle journalistique syndicaliste et une carte postale admirable.
Tu es ma vie.
Merci de vouloir partager ton existence avec moi, merci d'être toi.
:.
tout
C'est au marché aux herbes.
Si OK.
Avant de venir envoie un SMS ainsi je te dirai si J'y suis.
Bon travail.
Et peut-être à tantôt.
Bisous
Si tu veux avoir des news du grand malade:il a rien!
Enfin avant que je vienne le voir.
maintenant il pleure parce que il a perdu à PES 0-1 Pays-Bas Brésil.
lèches et à ce soir
Coucou!
Comment va?
Les projets avancent?
Dis,  j'aimerais savoir quand on se voit ce week-end pour organiser mon week-end!
Gros bisous et bonne soirée! 
Ce serait pas mieux le vendredi parce que on a tous congé?
Ou le samedi si ça va mieux pour vous.
Mais je peux pas dormir chez toi.
Et Pao?
Faut absolument qu'on s'arrange!
Réponds biz jtdr
Quoi, t'es enceinte:-)?
Aarg,  suis atteint d'1 T. O. C qui m'oblige à dire 1 truc hilarant par SMS sinon le monde explosera.
On n'est pas dans la merde,  quoi!
Biz belle blonde! 
Je confirme y a bien réunion vendredi soir à 9h à la colerie.
Si tu vois des gens de ton staff ou des autres,  ce serait sympa de leur dire.
Merci biz
Félicitations pour ton permis.
tu pourras toi aussi découvrir les joies merveilleuses du taxi!
;).
Bisous! 
Juste pour te dire que jtm et de te dire au cas où t'y avais pas pensé d'aller te chercher à manger après tes cours sinon tu vas mourir de faim.
À tantôt gros bisous bisous jtm très fort mon amour
Ben j'ai été gentil, je viens de sortir de l'hôpital car il y avait trop de monde!
Et puis je te réponds alors que je n'ai plus que 0, 20€!
Et toi ça été?
Gros bisous!
J'arrive bébé.
5 minutes
Merci,  pareillement.
À demain.
Tu fais quoi ce soir?
Je ferais bien 1 petite fête pour mon permis,  pas trop tard,  juste de quoi marquer le coup.
Ça te dit? 
Et moi donc!
encore plus dégoûtée!
Tu me manques trop, c'est horrible.
je vais essayer de passer ce week-end chez toi!
Oui ça va, mieux.
parce que hier ça allait pas du tout.
Trop de boulot c'est horrible.
et toi?
Comment tu vas?
Je te fais plein de bisous, jtad trop trop fort! 
Kikou!
Alors, comment se passe cette nuit?
Aussi de garde?
Vous faites quelque chose pour l'anniversaire de Kriss ou pas?
Je pourrais avoir son numéro de téléphone stp?
Poutouches!
Courage tout plein! 
DELHAIZE
Hey t'as pas envie de venir MSN parce que ton auto-message il est bien beau mais à la fin ça lasse!
Lol bisous
 xxTAGxx  3639
Entier au bureau de poste et dans mon coeur.
C'est touchant, je t'imaginais utilisant tes ciseaux enthousiaste et plein d'idées exaltantes;je connais cette sensation enivrante:je te la dois
Ls gaufres étaient réussies,  y en avait 35 et y en a déjà plus.
L'équipe m'a remboursée avec l'argent de la caisse.
Bisous. 
Coucou, désolée je sais pas te sonner, j'ai plus téléphone!
J'ai entretien le 22 octobre à Marche.
Aussi non rien de neuf et toi ça va?
OK pour le 23, si tu veux tu peux amener des personnes que ça intéresse, tes soeurs ou amies.
Bisous ma belle , Stef
Nan ça va je viens de prendre ma douche!
Mais grouille quoi moi je t'attends!
Lol!
Bisou
Coucou, désolé mais ça n'ira pas j'ai quelque chose au matin et Soo Bahk Do avec Val, dimanche ça ne va pas!
Je vais au cours de français de  xxTAGxx  avec Val.
Gros bisous à bientôt.
Dis-moi la prochaine fois que t'es chez ton père
Les représailles seront terribles, je vais te rouler dans le sucre pour ce qu'il te reste à vivre ma petite crêpe
Mdr excellent!
Je peux te poser 1 question et être direct?
Moi suis content de t'avoir vu tantôt en plus on a parlé à 2 j'ai trop adoré!
T'as parlé de moi avec mon père?
Bisou tout doux. 
Lol,  c'est pas ton jour toi. 
Tu lui as pas resonné pour lui demander si il t'a pas oublié? 
Parce que je me demande ce qu'il raconte c'est tout!
Tu m'as rien dit alors je demande c'est sérieux avec ta copine?
Et j'avais envie de te dire que j'aimais bien ton cul.
Et que t'avais de beaux yeux :$!
Biz
J'ai encore dit ou fait quelque chose qu'il fallait pas? 
Ben avec ma copine c'est récent surtout.
Pourquoi cette question?
Merci pour les compliments lol
Dans 25 minutes je suis là
Dans 10 minutes tu peux venir
Coucou mon coeur.
Tu manques très fort.
Je t'aime.
De jour en jour j'ai encore plus besoin de toi.
Tu es mon battement de coeur.
Mon soleil d'été.
Je t'aime je t'aime
Le téléphone est occupé tout le temps.
C'est normal
Bisous mon amour.
Un petit message pour te dire que je pense à toi et que tu me manques.
Là je mange chez Frisco.
Je t'aime très fort.
Gros câlinou.
À toute à l'heure
Coucou maman.
Pourrais-tu trouver 2-3 phrases à dire aux français avec l'accent bruxellois quand tu téléphones ce soir stp?
Merci.
À tantôt!
Biz
Merci beaucoup pour le délicieux cocktail.
Pour ta présence souriante.
Et bravo pour t'être garé comme un pro.
Passe une bonne soirée.
Bisous.
Mimi. 
Salut ma belle j'ai eu 1 contretemps je serai en retard bisou je sais pas si je pourrai être là pour la 1ère heure allez à tout à l'heure kiss Siham
Voilà j'ai terminé de travailler pour aujourd'hui.
Tout est en ordre.
J'ai aussi écrit les avis aux parents.
je vais regarder le foot.
Tu me manques coeur.
Je t'aime
Dis t'es invité chez Caro vendredi?
Moi je viens mais faudrait que je dorme chez toi ou Chris ou n'importe qui après.
Tu peux me dire stp.
Dis-moi quoi. 
Je sais pas par simple curiosité!
Désolé Suis pas comme toi je sais pas me retenir quand y a 1 beau mec faut que je mate tu m'en veux pas?
E puis si ça tombe tu fais le même ça je sais pas!
biz
Je suis en cours je t'appelle après.
Biz
Non pas grave du tout sois peinard et prépare-toi simplement aux questions habituelles et ça roule ! 
On en parlera demain si tu veux parce que j'ai ma connection internet qui foire et qui me déconnecte tout le temps.
Biz
Salut j'ai une question: demain on finit à quelle heure?
Car si c'est à 3h20 j'ai encore tout compris.
:-S réponds stp!
C'est important
Coucou Katou.
Tu veux pas aller faire les magasins à Namur samedi ?
On irait voir la femme de gilles aussi ce serait bien.
Réponds bisous. 
Passe une bonne nuit et fais de beaux rêves.
Tu me manques beaucoup.
Je pense fort à toi.
Vivement samedi.
Tu es belle.
Je t'embrasse très fort. 
Pas de problème.
De toute façon,  je les ai déjà installés et gravés. 
Tu es trop parfait pour moi c'est tout.
Lol,  t'inquiète , écoute ton coeur tu connaîtras mes sentiments!
Aux 24h je suis de 7h30 à 5h du matin PC, 5h09 hambu puis PC jusque 18h.
Oublie pas la liste de gens Bruxelles! 
Moi c'est le 26 décembre 85 et moi je suis capricorne et t'es sur le net vers quelle heure?
Gros kiss
Salut miss apparemment j'ai pas reçu de mail de Sonia donc on a théâtre le 13 14 si changement je te quoi à plus biz
Tu m'en veux tant que ça? 
Amour je t'aime dors bien et fais de doux rêves poutous partout bébé
Salut John!
J'espère que tu vas pas trop mal et que tu t'es décidé à faire quelque chose(boulot?
Cours du soir?
)n'oublie pas que je suis là si t'as besoin!
Bisous, Chlo
Kikou!
Je suis morte crevée, encore du week-end, sinon ça va.
J'ai pas encore passé mon théo non.
C'était bien alors Paris?
Moi trop bien mon week-end!
Je préfère vendredi soir.
J'ai Love Actually!
Bisous!
AGNAN très fier ai trouvé plein de félicitations pour vous grosses bises K
Coucou.
T'as rien raté au karaté.
On a eu 1 entraînement de malade.
Puis de la théorie bidon:cours de base.
Et après combat mais bon comme j'étais pas assuré:-(Alors on mange à 2 demain? 
:-*
Bonne nuit ma chérie ;o) ;o( MAMAN
Hé qué bella.
Tu viens toujours demain,  hein?
Moi je t'attends.
Je finis les cours à 4h.
T'as eu 1 bonne semaine?
Bisous et à demain!
Vé
Fallait bien compenser les 40 points de samedi .
Merci pour les infos.
Espérons qu'ils soient en forme ce week-end.
À samedi . 
Coucou, c'est juste pour dire que je me mets en route, j'arrive dans 20 minutes.
À tout de suite, biz, Isa. 
Hey baby.
je suis encore plus excitée après le taibo.
c'est pas normal lol!
Ça avance toi?
Enfin, j'espère!
Plein de bisous, jtad tout plein.
À demain, bonne nuit,  beaux rêves.
Tu peux venir samedi dodo?
Ta Julia chérie! 
Houla la j'ai tellement mangé que je suis dans mon lit et je sais plus bouger!
J'ai passé 1 très bon après-midi avec toi!
Dors bien!
Gros biz! 
-Doc!
Je suis malade les symptômes sont que quand elle est pas là elle me manque terriblement,  je passe à chaque fois des super moments avec elle et je l'aime
-Ah!
Ça c'est la maladie d'amour et elle court
-Je veux pas guérir!
Salut j'ai l'impression que y a 1 problème!
J'ai l'impression que j'ai fait 1 truc et que tu me râles dessus!
Je sais pas si c'est vrai mais moi je veux que tu me dises si y a 1 truc parce que j'ai pas envie que tu me râles dessus!
Réponds stp jtad! 
Merci mais tu sais que je peux pas te joindre maintenant laisse tomber et à 1 prochaine fois.
Et ouais pour demain big kiss à tes potes avec toi.
Et dis à Ludo de plus me parler il sait bien pourquoi kiss xxx
OK t'as raison repose-toi bien pour demain!
Dernier jour!
T'as congé pendant vacances de toussaint?
Là je suis au boulevard du rhum avec Fx, Tomas et Valoch,  suis crevée mais ça va aller!
Bisous
Tout va bien, on a été au ciné ce soir, demain journée pour savoir quoi choisir l'année prochaine, bisous
OK vais déjà faire dodo, les autres ont voulu rentrer plus tôt,  vais pas cacher que ça m'arrange bien!
Prochaine fois que t'as pas cours le mercredi aprem viens à Namur!
Enfin, si tu sais bien sûr!
Passe bonne nuit,  beaux rêves Wini, jtd
On a dit à l'éduc qu'on avait été voir le terminal et qu'on aimait pas alors on était revenues plus tôt, et que t'étais restée parce que t'aimais bien!
Bonnes soirée et nuit, à demain
Sors de chez toi! 
On viens de voir Benoit Poelvoorde, ho bien! 
Salut mon petit Kris comment va ?
Moi je suis fatiguée j'étudie tout le temps.
Gros bisous.
T'es là tout le temps les vacances de toussaint ? 
Héhé moi je suis remontée, je te donnerai de l'énergie!
Qu'est-ce qui va pas petit Loulou?
Je suis là OK?
Bisous tout plein.
Patsy chérie qui t'aime à la folie! 
Voilà, c'est aujourd'hui y a 2 mois que tu as fait de moi une des filles les plus heureuses du MONDE( exagère pas non!
;-P), merci pour tous ces bons moments déjà passés avec toi, vivement les futurs!
You are my angel.
Xx
Bonne nuit petite Mamounet.
Un peu de lecture pour m'endormir.
,  1 polar,  of course.
Pasc est à son écriture et Tchounet est introuvable ; à force de bagarres,  elle finira par ne plus revenir.
peut-être 1 nuit dehors lui changera les idées.
GROS BISOUS et bon dodo aussi ! 
Dis-moi quand tu seras rentré.
J a besoin pour Mayliss de l'avis de l'interne même s'il est pas de garde today.
Merci.
Bisous. 
Ben j'ai 1 lit à 1 place seulement!
Mais bon!
C'est qu'1détail hein!
;-) bisous
Pas la peine de venir!
Tu me saoules! 
Je t'attendais sur le net mais tu n'arrives pas.
Je vais donc éteindre l'ordi.
La conduite,  ça vient!
Courage et patience.
Bonne nuit
J'aime l'idée de Johann.
Si je sais je vais lui dire que j'aimerais faire sa connaissance et que si lui il veut aussi et bien a qu'à se mettre dans ma liste de contacts, non!
Merci
1m72!
Et toi?
Oui j'ai vu!
Ben tu t'es pas trompé!
Passe 1 bonne nuit fais de beaux rêves!
Bisous jtad!
Oui en principe,  chez des chats normaux ; or Tchounet est hyper sensible,  dixit la véto ET dépressive,  ce qui fait qu'elle n'a plus de territoire à elle !
Que la garde robe,  et encore !
Enfin,  on verra bien.
BISOUS. 
Salut Auguste,  je vais un peu mieux mais je tousse toujours comme 1 locomotive.
Pour le ciné vendredi,  pas de problème mais j'ai vu Resident Evil mais y a Hellboy.
C'est super bien coté.
Anna va bien et elle te salue mais elle saura pas venir au ciné,  elle doit rentrer pour 1 enterrement mais elle revient pour les 24h.
Nico
Alors, tu viens demain?
Vendredi je travaille au resto et je dors chez maman.
Tu peux venir si tu veux.
Tu vas aux 24h de Louvain-la-Neuve?
J'ai envie d'aller voir l'enquête corse avec toi.
Dors bien
Je crois avoir oublié mon abonnement at home.
Dis-me quoi.
merci Chris
Bien sûr que j'ai envie de te voir!
Je viendrai samedi comme prévu!
N'oublie pas de me dire vers quelle heure!
Bisous Marjo! 
Kilou!
Hé.
tu sais koi?
Ça fait 2 mois nous 2 aujourd'hui!
C'est cool hein!
Hihi!
Ça m'énerve, j'ai plus le net, plus MSN.
depuis lundi déjà!
Enfin, comme ça je retombe un peu sur terre lol!
Gros bisous Gilles, je t'adore! 
Je serai pas là, je vais manger chez 1 copine, je passerai peut-être après, bise Suz
Ben écoute,  tu crois ce que tu veux!
J'en ai vraiment rien à foutre!
Je ne fais pas dans le social!
Pas envie de passer mon temps à te rassurer!
Ras-le-bol! 
Désolée d'être partie si vite!
Bonne soirée!
So
Bonsoir.
Juste pour te souhaiter un très bon séjour aux states.
Que tout s'y passe bien et que tu y apprennes beaucoup!
Te vois plus sur MSN.
Et plus de news Bisous
Désolé pour retard.
Oui Caro m'a parlé de toi. 
Dans le SMS précédent c'était "SMS" et pas "SOS"(erreur de frappe)Sinon ma formation se passe bien, j'adore.
Pourquoi t'aimes pas plus que ça la rhéto?
Biz, 
Geø. 
Re.
j'ai lu ton mail,  merci d'avoir répondu.
Je t'en ai renvoyé un.
Voilà.
Allez,  bonne nuit,  biz,  Geø. 
Viens de rentrer,  suis au lit.
ai trop mangé,  plus habituée! 
19h - 19h30 c'est très bien pour moi!
On se verra peut-être sur MSN avant non?
Serai contente de voir Marianne aussi.
Bonne soirée à toi! 
Jeune fille,  19 ans,  maroco-algérienne,  étudiante,  aimerait bien faire ta connaissance.
Wafa
Hey!
Quoi de neuf?
Je viens de rentrer judo j'ai pris 1 bonne douche,  suis fatigué!
Y a cours de langue demain jusqu'à 19h!
Mme  xxTAGxx  a pris présences cet aprem!
À plus
Fausse alerte.
Je ne te comprends pas et je ne comprends pas comment on est arrivé à parler de ça!
Ne te prends pas la tête avec ça et laisse-moi chercher mon stage comme je le sens, je suis assez grande.
Mais c'est gentil de m'aider, ça part d'une bonne intention.
Ça me prend la tête.
Je t'aime.
Bonne nuit quand même
Bonsoir.
N'oublie pas la feuille à rendre pour le TS parce que faudrait qu'on mette nos noms etc.
Bonne soirée à demain 10 à la bibliothèque
Re.
Je me demandais si t'allais m'envoyer 1 SMS.
Tu m'as pas regardée 1 seule fois dans les yeux aujourd'hui.
C'est le fait que tu sais mes sentiments?
Ne me dis pas que c'est pas vrai car j'ai vu que t'étais pas comme d'habitude.
Gros bisou je t'adore très fort. 
Bonne nuit,  demain il faudra que je te parle c'est super important.
C'est rien de grave mais bon je dois te le dire.
Dors bien.
Bisous.
Hello,  ça vous dirait d'aller le vendredi 19 novembre voir la comédie musicale Mélisande à Rixensart sur laquelle les  xxTAGxx  ont travaillé.
Propose à papa aussi.
Biz
Pour le ski tu comptes faire ça avec Tof et Fred?
Moi je suis en train d'organiser ça avec JF pour louer un chalet.
Pensez-y avec Tof
Et tu fais quoi Benichou?
On t'attend pour jouer aux cartes! 
Apparemment c'est la semaine du 22 janvier qui nous intéresse pour le ski. 
Bonsoir ma jolie petite fille!
On repart demain, la conférence était vraiment bien!
Je suis triste que tu sois pas en forme, mais t'en fais pas, on se revoit bientôt!
Je t'aime comme 1 fou et je pense qu'à toi!
Passe 1 bonne nuit
Lol étrange hein moi aussi.
sauf une blanche!
Perdue sans doute
Des étranger parmi les étrangers.
oui déjà fait.
Maintenant j'ai faim!
Lol.
Y a un article sur le vin dans le métro.
j'arrive à tout comprendre.
C'est fou! 
Désolé mais je commence plus tard demain et je prendrai pas le train à 7h52.
Bisous bonne soirée et bonne nuit ! 
Je prie que je skie fort et tu viens chez Marie-Caro le 24?
Au labyrinthe pour 1 autre groupe et je sais pas quoi d'autre comme option parce que c'est ma mère a rempli et je vais au tennis kiss Cha
Bonne nuit ma puce.
Gros bisous.
Jtm.
Maman
Erf.
Désolé je viens de lire ton mail.
C'était un problème de MSN chez tout le monde c'est réglé maintenant!
Gros bisous bonne soirée et bonne nuit ! 
Tu dors?
Mon histoire d'amour est terminée:ce connard a préféré l'autre, tant pis pour lui!
Hier, j'étais infâme, aujourd'hui, ça va!
Et toi?
T'as tenu 10 jours avec nouvel amour?
Mart
Wech pas de cont demain alors je fais la fête
Dis, moi je pars, je dois préparer des trucs pour l'école et puis je vais dormir!
Donc voilà.
Désolé.
Je te souhaite une bonne nuit pleine de beaux rêves.
À bientôt, bisous.
Moi
Jgm
Putain moi aussi j'ai faim fieu!
et le trajet est encore long.
si long.
trop long.
OK lol ça va je viendrai te dirai quand bis bonne soirée
La fatigue m'empêche de dormir !
Mais pas de penser à toi !
Je t'aime
Ouais on dirait plutôt l'inverse pour le vin.
Demain je vais manger beaucoup de tartines pour rattraper
Hello pourquoi t'es pas venu aujourd'hui?
Je me suis fait chier avec les 2 tu viens la semaine prochaine?
Kiss
Je m'éteins de fatigue 1000 bisous 2000 je t'aime 3000 rêves et une bonne nuit à demain
Prochain arrêt moi. 
Ça été vite tout d'un coup. 
Un ciné ça te dit pas vers 20h?
On verra bien ce qu'il y aura!
Mais ton squash ne le prends pas mal mais c'est cher!
Et puis avec les barres fixes j'ai des cloques partout!
Ce ciné ça te dit ou pas? 
Un ciné à 20h ça te dit ou pas?
Quel film?
J'en sais rien mais y en aura bien un,  car en plus c'est les sorties ciné today!
Dis-me si ça te tente!
Cri
Putain c'est quoi ce délire!
Toi et puis elle maintenant!
Fais-lui un bisou de ma part dans ce cas!
Y a pas de problème: je comprends!
À demain! 
Je vais faire dodo.
Demain je peux pas venir manger à ton kot(par rapport à ma soeur.
)Désolé mais je passerai quand même fais de beaux rêves à demain bisous
J'ai gueulé 4 fois ton nom dans la rue mais tu ne m'as pas entendu!
Pourtant j'ai crié fort! 
Après les 2 épisodes très douloureux d'hier,  elle en a encore présenté un ce soir.
Et je vois bien à son visage décoloré qu'elle doit avoir fort mal.
La douleur se situe au niveau de la taille,  voire même un peu plus haut et du côté droit.
Peut-on faire une pyélonéphrite tout en restant apyrétique ?
Que me conseilles-tu ? 
OK no stress je te passe tout demain bisous et bonne nuit Nael en fait si tu veux je cours demain à Louvain-la-Neuve avec Amori si ça te dit de te joindre à nous .
À demain
Coucou frérot!
Alors, cette 1ère journée de retraite!
Raconte!
Comment ça se passe entre vous, avec les profs?
Ici ça va mais sans plus, j'ai blindé de boulot + le baptême,  pas facile.
profite bien de ces 3 jours, gros bisous! 
Alors la néonatalité, ça répond bien à tes attentes?
J'espère que ça te plaît!
Tout va OK, à part que très chargé?
Mes nuits à Huy super!
Hôpital très bien et personnel aussi!
Je fais le week-end encore là en B. Gros bisou
T'es vraiment gentil.
Merci pour elle en tout cas.
J'espère que ce sera rien de grave.
Have a very nice night.
And sleep well.
Kisses.
Mimi. 
Salut François!
Je t'ai envoyé l'exemplaire de la convocation à vérifier (et compléter) sur ta boîte e-mail. 
Je serai là aux 24h
Je t'embrasse très fort. 
T'as encore été déconnectée.
:( je vais me coucher.
Dors bien,  je garde mes trucs hot pour te les dire quand on se verra.
;) bisous. 
Bonne nuit Val on va au Aldi demain matin tu viens avec
J'étais super content de te voir!
Ça m'a vraiment fait plaisir et ça m'a changé les idées du boulot.
Tes parents ont dit quelque chose?
Je te fais plein de bisous!
Je t'aime vraiment très fort! 
T'avais tant de choses à me dire?
;-)J'espère que ton cours d'anglais se passe toujours bien?
Et qu'à l'école ça va!
Et ton pied?
Ça va mieux?
Et le moral, j'espère qu'il bien aussi!
Internet va, c'est déjà ça.
Mdr.
Bisous
Mdr!
Tu sais que t'es trop bête toi parfois!
Je suis sûre qu'il y a un défaut de fabrication!
T'es certain d'être sorti par le bon trou?
Gros bisous
OK.
À bientôt
Merci mais je bosse sur un article.
Amuse-toi bien. 
Jtm B
Jtm trop B
Je suis chez moi et je vais dodomouthé
je suis crevé
en plus minuscule et bidule ont mis 1 bordel monstre dans le kot et ils ronflent
:0, 
bisous et à demain, 8h30 devant le ciné
bises
J'avais raison, tantôt, tu dormais!
T'es décalé?
À plus
Bon anniversaire et oui comme ça je suis bien la dernière à te le souhaiter
:0, 
bisous et passe une chouette fin de semaine, bises 19 bisous sur chaque joue
;o)
à plus
Ça va ma petite?
As-tu reçu message du Riri comme quoi il avait cheval Aurore? 
Pardonne-moi
Jtm
Bonjour,  ça va chéri?
Je pense à toi.
Jtm
Rires.
Ce sera pour une autre fois, c'est pas ta dernière nuit en ville!
Bonjour à Anthony bisous
Tu dors j'espère.
Pour le film,  j'irai voir le programme et te dirai quoi.
Merci pour le numéro.
I call you.
Bonne fin de nuit. 
Michael  xxTAGxx 
J'ai pas su te répondre parce que je dormais déjà!
Tu as été trop loin tout seul!
Moi, je n'ai rien fait!
Tu t'es toujours foutu de moi!
Je suis dégoûtée!
Bonjour toi,  ça va doucement être l'heure de te réveiller.
Je te souhaite la journée la plus agréable possible.
J'en profite aussi pour t'embrasser.
comme c'est encore la nuit,  je peux non.
Mimi. 
Waw tu te lèves tôt!
Merci pour ton SMS.
Bonne journée,  à (sûrement) samedi.
Bonne journée à l'école,  travaille bien, 
bisous, 
Geø. 
Je suis à l'école dans 2 minutes 8-)
Bon anniversaire je te souhaite une bonne journée mais aussi de réussir tout ce que tu entreprends!
Profite bien de cette journée bisous Steph
Très câlin et très coquin.
Sur les seins et puis le bas du ventre enfin je pense que c'est qu'aiment les filles en tout cas moi oui!
Est-ce tu me prends pour 1 gamine?
Franche bise sensuelle
Tu me manques aussi très fort.
Suis pressée que tu aies 1 jour de congé.
Gros bisous.
Je t'aime
Je viens de me lever.
Je vais me laver pour être chez le médecin à 8h,  je te tiens au courant.
Passe une bonne journée.
Gros bisous.
Je t'aime plus que tout
Kikou tu vas bien?
Passe une bonne journée. 
Bon voyage sale ourse.
J'espère que tu ne seras pas trop fatiguée une fois sur place.
Passe un bon séjour.
Nounours
Bonsoir Sam.
Le ramadan commence ce soir ou demain si je me souviens bien.
Alors je ne sais pas ce qu'on souhaite dans ce cas-là mais je pense fort à toi!
Manou
Ils sont en route pour arriver à la Totoche.
Sûrement là dans 10 minutes.
Tu viens aussi?
Mane
Je serai à la maison vers 13h30 je pense.
À tantôt.
Li gamin. 
Tu te venges là?
Enfin je te souhaite 1 bonne journée quand même la mienne ne sera pas terrible.
J'aime pas quand t'es fâché surtout quand c'est ma faute!
Pardonne mon égoïsme stp
Ça peut aller mais non, mes envies sont loin d'être calmées?
Et les tiennes?
Bisous
Oui ça va mieux mais pas trop ce matin je te passe les détails mais pour demain c'est OK je serai là vers 8h il pas de problème biz à demain
Hey ma belle,  ça va mieux?
Et avec Kévin?
Paraît que.
Moi ça va bof,  y a Mojo qui veut sortir avec me,  je dis pas non mais je me suis rendue compte qu'en fait je m'en fous.
:-/ biz.
Je t'adore
Je kiffe grave Justin pouvez-vous me donner son CD comme cadeau
Kilou petit loup,  ça va bien?
Dis, on irait pas sur la foire tous ensemble vendredi après le cours?
Avec les filles de Charneux.
Et peut-être d'autres encore!
Gros bisous.
Réponds stp.
Je t'adore! 
Ça fait 5 minutes que je suis sur MSN alors voilà biz dépêche-
Écoute à 9h devant l'UGC je saurai pas me lever avant
bisous
Bonjour petit loup passe une bonne journée je t'aime plus que tout. 
Goeidag hoe gat het met jouw merde j'ai tellement étudié néerlandais regarde bien Star Academy mais ne te couche pas trop tard si tu comptes regarder l'amour en XL je pense pas que tu pourras regarder la fin vu que ça finis à 22h20 tu seras déjà endormi lol salut
Salut Meriem y a longtemps que j'ai pas eu de tes nouvelles j'espère que tu vas bien passe une bonne nuit et rêve de moi je suis ton prince charmant lol en fait je te retiens pour l'autre fois
Salut comment tu vas,  y a longtemps qu'on s'est pas vus t'es en quelle année, t'es toujours à saint Jean-Baptiste?
Moi je suis encore à Horta, Meriem a changé.
Passe le bonjour à toutes tes soeur Souad
Ça va mais je souffre encore je suis en train de faire le ménage sinon je m'ennuie excuse- si je te gaspille ton crédit
 Oui ça va et toi?
C'est mon dernier SMS parce que j'ai plus de tune.
bisous et passe aussi une bonne journée. 
Hello petit Bass!
Oui bien dormi,  ça fait du bien,  j'étais crevé!
Moi aussi j'avais trop envie hier!
Je stresse pour mon programme!
Courage pour ta 1ère grande journée!
Gros gros bisous! 
Vous venez vers quelle heure?
C'est pour savoir si je dois direct rentrer au kot après mon cours?
Biz
Major,  le rendez-vous est à 13H au Cerf (resto de la Grande-Place).
La visite de Bruxelles commence à 15H pour se terminer à 18H.
xxTAGxx  Anne
Bonjour grand loup veux-tu bien me mailer l'article que tu as corrigé sur notre chorale.
Bisou
Bonjour petit frère mort plein.
T'as fini de cuver?
J'étais hyper en retard ce matin, donc j'ai pas su vérifier si la moto était bien cadenassée!
Si toi ou maman passe près de la gare, allez jeter un coup d'oeil.
Thanks gros bisous
 xxTAGxx  Thomas  xxTAGxx  18 ans  xxTAGxx 
Voilà j'y suis.
Viens au parking
Oups!
Faut acheter un autre réveil ou arrêter les folies.
T'as plus 2
ans!
Lol.
Ici tout va très très bien pour nous, peut-être trop, lol.
Biz à vous 3! 
Je suis au téléphone avec Nas.
Courage baby you can do it mi amor.
Kiss
Afundum général pour moi, je suis à un cours de grammaire! 
C'est quand tu veux mais préviens-moi à l'avance,  à plus
On est sur la route un peu en retard avec les embouteillages.
Je vous embrasse à tantôt
Évent à la tournette avec telematics des fournisseurs.
On vient de terminer le clinique et là souper en costard. 
Tu sais quand tu réponds pas à mon petit bonjour du matin,  je me pose toujours 1000 questions.
À tort très probablement.
Est-ce que c'est parce que t'es pas encore réveillé,  ce qui m'étonnerait.
Est-ce que parce que t'en as pas envie.
Est-ce parce que tu es trop mal.
J'espère bien que c'est pas pour une de ces 2 raisons-là.
Ou pour une autre que j'ignore.
Mais tu sais que c'est vachement dur pour le moment chez moi.
Et tu peux donc aisément t'imaginer comme je suis déçue quand,  TOI,  que j'apprécie tout particulièrement,  pour ne pas dire que j'aime vraiment beaucoup,  you don't give news.
Do you understand ?
Kisses.
Mimi. 
Tchu suis au stade.
M'endors.
C'est pas joué pour le bar
Tchu trop mort m'endormais au stade.
Vais pas au bar à mon avis.
Bonne nuit gros
T'es marrante toi.
Je suis au bureau quand même :)
Je t'ai fait ton CD de Manson tu l'auras demain et comment elle va Émeline?
Lol oui oui certainement.
Je me serais même levé juste pour toi
Bonsoir!
J'espère que tu vas mieux.
Éclate-toi bien ce soir gros bisous
Tout est OK now
On va au resto à 8h30 j'attends Geoff
Keen chochotte en plus tes copines sont là
OK pas de problème mon amour je suis encore dans le lit je me lève à mon air plein de gros gros bisous je t'aime très fort bonne journée à tout à l'heure je t'aime
Bon anniversaire.
Bisous.
Maman. 
Comment vas-tu?
Suis déjà en vadrouille pour portes chambre.
Yves aussi malade.
Biz
Hum.
voilà je suis sur la place
bises et à tout de suite
Tu sais pas laisser siège chez gardienne?
Bisou à demain! 
Si tu es toujours debout.
peux-tu me SMSer l'email de ton papa stp.
C'est important.
merci beaucoup ma belle.
Si jamais,  appelle en absence et je te rappelle.
Bis
Il y a trois personnes devant moi.
J'attends!
Tu viens dès que tes cheveux sont OK.
Biz. 
Merci fike gentil!
Passe bonne journée te fais grosses bises.
À plus
T'es génial, je t'adore:-)
Coucou petit loup.
J'ai toussé toute la nuit,  pas bien dormi,  mais j'ai aussi pensé à toi.
C'est fou ce qui arrive mais je suis contente!
Je te souhaite 1 bonne journée.
Bisous
Et toi aussi sympa tu fais chier tu penses à moi!
Moi j'ai fini!
Nananère je vais manger 1 super bon spaghetti!
Lol sinon moi ça va super bien!
Dis faudra se voir bientôt hien!
Bisous biz
Coucou ma petite Cindy!
Ben je voulais savoir comment tu allais!
Moi je suis en maths je me fais chier et comme y a 1 Sandy en classe à chaque fois je pense à toi donc voilà!
Gros bisous
J'ai peut-être fini à 10h30 ça vaut la peine que je vienne à Louvain dis-le moi clairement genre j'arrive et tu vas te coucher.
Peut-être à tantôt. 
Merci de t'occuper de mes élèves.
Je le dis qu'à toi mais lundi soir, j'avais pris 10 médocs.
d'où mon état mardi!
Peut-être c'est le coup de pied au fond de l'eau qui fais que je remonte!
pas congé je crois
Tu sais qu'il m'est arrivé de rêver de toi
Ma pauvre!
C'est trop dommage!
Soigne-toi bien et si tu vas mieux d'ici samedi rejoins-nous!
Moi j'ai beaucoup boulot mais ça va!
Je gère.
et je suis plus malade(t'as attrapé ma crève, désolée)on se voit aux 24h(mercredi prochain)?
Bisou
J'ai le colis 3 suisses,  bises
Bisous à vous 2 et un à Roland à demain
Ton pull n'est pas arrivé! 
Et on tourne 1 film à la gare!
On a demandé avec Hélène si ils avaient besoin de figurant mais ils n'ont pas voulu!
Je savais que j'aurais dû m'habiller sexy,  dommage! 
Coucou ma grande.
bien été ton conseil?
Moi je suis bien naze, et encore journée complète demain.
Ah au fait, j'ai trouvé l'argent pour l'hélicoptère.
à bientôt, biz
Tu peux aller chercher un sandwich avant car finalement j'en ai pris 1 chez moi.
À tantôt et oublie pas tes affaires de sport bisous
T'inquiète , je dirai rien.
J'espère que today ça ira mieux pour toi, je sais pas si tu viens au cours, si oui à tantôt, sinon, de toute façon, à la prochaine. 
Hum.
je t'envoie juste 1 petit message parce que je suis en pause
j'en aurai pas beaucoup alors j'en profite pour t'envoyer plein de gros bisous tout doux tout légers
tout chauds et tout crevés
bisous
Salut je me fais chier à l'école c'est grave et toi tu fais quoi de beau là j'ai pause c'est bien cool gros bisou
Toutes nos pensées vont à toi,  courage. 
Mon cours de demain est suspendu pour cause de conseil facultaire.
Je rentrerai donc plus tôt.
À demain. 
Karim tu me manques déjà trop, je sais pas comment je vais supporter de ne pas te voir si longtemps!
À tout à l'heure.
Sousou. 
Elles était dans les linges de ma mère.
Je t'expliquerai tout à l'heure.
Je l'y avait déjà cherchée avant hier en vain.
J'attends de lire ton message sur le tableau blanc.
J'irai chez toi cet aprem
C'était vraiment une chouette soirée mais avec tout ça j'ai raté la moitié de mes heures de la semaine :-) Je t'embrasse autant de fois que ton coeur le désire
Ouf tant mieux!
Mais bon,  hier Évelyne a téléphoné à quelqu'un du magasin et il ne l'avait pas retrouvé!
Mais le principal est que maintenant tu l'as récupéré!
Biz
Pas trop à la bourre?
Les collègues pas trop fâchés?
Lol.
Courage Bt à tantôt devant la gare, biz, je t'aime.
Toujours OK pour ce midi?
Alex
De rien.
Je me sens beaucoup mieux grâce à toi.
Il ne y a rien comme une soeur.
Bisous
Je t'avais dit que tu ne saurais pas te lever J'ai gagné
Peux-tu me téléphoner merci
On a pas cours on est chez Auré boire un thé tu peux nous rejoindre quand t'as fini! 
Déchire merci beaucoup ça te va si je passe ce soir de toute façon je te téléphone avant bisous bonne journée Anaelle
C'est confirmé pour demain au bloc.
Par contre mon week-end à Huy est annulé.
(mais je dois y retourner tantôt:car j'ai laissé mes affaires là:-()on ira au soir?
Poutou B, travaille bien!
Je t'aime, Je vais me lever.
BIZ
Kikou,  oh t'aurais dû me prévenir hier.
Je serai pas libre tout à l'heure :( désolée.
Sinon comment vas-tu ?
On ne se voit plus beaucoup!
Les cours ça va?
Etc kiss
Bonjour Btte.
Comment va?
Tu n'as pas répondu à ma question!
Je pense à mon ADA.
Que fais-tu?
Moi dos kapout.
Vive ton ARCOXIA!
Après-midi vente.
Te dirai quoi ce soir.
T E A et T. ss. 
Coucou mon amoureux,  ça va?
Tu sais me sonner?
Il faut absolument que tu ailles voir pour moi sur le net pour latin.
Bisous. 
Je lui donnerai le bisou tantôt parce que je suis chez la coiffeuse,  j'ai coupé mes cheveux,  maintenant j'attends pour la coloration châtain foncé.
Bisous
Désolé de répondre si tard.
Si t'as toujours besoin de moi c'est OK pour samedi?
Réponds sur mon GSM.
Julie
Je suis désolée pour hier.
Je t'aime très fort et je ne veux pas te perdre à cause d'une dispute.
Je t'aime à la folie.
Tu me manques.
J'ai hâte d'être demain.
Bisou
Oui pour moi c'est possible maintenant je dis que je suis chez ma copine.
Baise toute la nuit!
Lol. 
J'ai pas assez de sous pour te sonner mais t'oublies pas de me prendre comme d'habitude à la 4bis à 13h17,  stp!
Si t'es d'accord fais un appel en absence comme ça tu paies pas!
Pas con!
Mais dis-le moi avec vite!
Cri
Coucou quoi de neuf?
Je viens aux nouvelles pour 1 séance piscine ce week-end.
Dis-moi ce qui t'arrange.
Groz biz
Ben euh bof.
Lol. 
Et alors petit poucet on est malade?
Ce méchant rhume qui ne veut pas partir :-( voici des gros bisous magiques pour te guérir!
Repose-toi bien.
Bisouille
Coucou comment va la famille?
As-tu enfin pu te débarrasser de tous ces microbes?
Moi tout va bien et dans 2 semaines les vacances,  chouette!
À bientôt.
Groz biz
Quoi?
Tu me quitterais quand même pas pour une coupe de cheveux quand même?
Si? 
Merci ma Sarouille!
Mais vais venir aux cours cet aprem,  il fallait vraiment que je dorme!
Merci pour bisous magiques!
;-) À tantôt.
Bisous bisous. 
Wouhou,  le beau message in english s'il vous plaît:-)!
Je savais pas que t'étais en 1ère licence sciences politiques,  je te vois pas des masses aux cours:-)!
Bon après-midi!
Adrien
Décidément.
Je rêve de toi chaque nuit.
Quel bonheur.
Vivement demain.
Je ne tiens plus en place.
Passe une bonne journée.
Je te sonne ce soir.
Gros bisous
No,  pas encore.
J'avais plus de sous pour te répondre.
J'ai eu pas mal d'occupations jusque maintenant.
Et là,  je vais prendre le bus pour Lambermont dire bonjour à mes parents. 
J'ai mis mon portable en anglais pour apprendre.
C'est assez marrant.
Inbox,  outbox,  delivred,  phone book,  messages save,  dictionary,  erase,  exit.
J'adore! 
Je bosse demain
Hello.
Comment va?
Moi, ça va.
Défi relevé:j'étais au cours ce matin!
Chouette soirée hier;merci à vous tous d'être venus!
Demain:info études étrangers puis je reprends train de 13h ou 14h.
Tu m'accompagnes?
PO
Salut j'espère que ta journée se passe bien moi je pense à toi et j'espère que tu m'en veux plus!
Bisous
Coucou j'ai gravé les CD mais j'ai oublié de te prévenir, pardon.
Je serai à l'université demain en début d'après-midi.
(avant 15h) Si ça va pour toi, téléphone-moi demain quand tu seras à l'université et on se retrouvera.
Encore désolée et à demain! 
Je suis chez Alex je bois une bouteille de porto avec son cokotteur. 
Oui pour l'instant je suis chez Maxime avec tous les autres.
On devrait pas tarder.
Mais t'as qu'à déjà rentrer dedans. 
Il faut se dire que l'on aura un long week-end.
On aura certainement le temps de se rattraper et de passer de bons moments ensemble.
Je t'embrasse très fort.
Ju
Oui
Va falloir que tu prennes position pour notre hypothétique escapade de ce soir pour prévenir Gros.
( ai grand bureau tout seul et passage de troupeaux de bonnes)
Et Gros quand tu pars pour sortir tu viens me prendre . 
De combien as-tu besoin?
Bisous maman
Pfff 2h de fourche, je te dis pas comme je me fais chier.
C'est con, j'aurais aimé t'envoyer 1 petit mail.
Je pense fort à toi, bonne fin de journée et gros bisous
J'ai rêvé de toi cette nuit alors la nuit a vraiment été trop courte.
Bisous
Tu reviens après,  avec Alex!
On t'attend avec des munitions. 
T'es où?
Amène-toi on t'attend!
Je suis au kot Erasmus place des paniers y a de la bonne .
Lol . 
Coucou!
Me lève.
Viens de faire, mon compte,  te dois 11, 88€ pour courses Mémé, tu peux virer 75€ et te rends 20, 88€ en cash?
Factures à payer,  dois réapprovisionner.
Tu sors au soir?
On se rejoint devant l'Adél? 
Salam.
Tiens-moi vite au courant si tu veux que je la fasse pour aller chercher le tendeur et parce que j'ai autre voiture à faire en urgence.
À plus.
J'ai pas envie de dormir,  je veux être avec toi.
Bisous
Je suis parti avec David tu peux m'appeler si tu sors .
Je suis avec des Erasmus . 
Ah oui j'oubliais , j'ai téléphoné à monsieur à propos de Kelly
Hello Catherine.
Petit message pour te dire merci d'être venue hier.
C'était 1 très chouette soirée!
J'espère que ça t'a plu!
T'as eu ton train à temps?
Bonne fin de semaine.
Rendez-vous aux 24h vélo!
À bientôt
Zzz y a un très lent devant moi . 
Suis maison.
Soigne-toi bien.
Biz
OK pour cet invité.
en savoir plus via le net
Dîne avec les directeurs.
Merci vieux. 
Mon ami, t'es capable de te taire?
Même pas dire à Hélène? 
Sorry Nas mais je suis rentré j'ai trop de travail.
Ça m'a fait plaisir ce petit cours particulier avec Wibou.
On pourra peut-être remettre ça dans 2 semaines.
Profite bien de ton après-midi avec Voldemort lol.
à plus ciao.
Biz
Coucou.
Moral très très variable(plus souvent bas)ça passe pas.
Stage jusque maintenant très bien on est en"pré-sortie"c'est un peu comme maternité!
Pour TRA je suis découragé!
2 semaines très chargées en plus.
Bisou
Tu veux que je t'achète le bouquin d'exercices d'économie politique et tu me rembourses? 
Ouais stp. 
Coucou puce.
Sui dans bus pour aller en staje,  vais être beaucoup trop tôt,  vais aller faire 1 tour à la FNAC!
C'était le matin votre travail?
Ça s'est bien passé?
J'ai pensé fort à toi!
T'ai écrit petit mail.
Gros bisou
Yep ça va?
Bon anniversaire. 
Salut.
Désolé de répondre si tard j'avais effacé SMS car plus de place puis oublié.
On est 16 nous!
Vous venez en néonatalité salle 40 aussi?
C'est chouette là-bas!
Sinon cours et ambiance pas top!
Et vous?
Biz
Salut JP,  tu pourrais me prêter une calculette scientifique stp.
Je passe chez toi tout de suite.
PH
Je suis dans bus.
À la radio ils viennent de parler d'1 menace d'attentat ce matin à 11h au palais de justice.
ça risque d'être bloqué!
Je vais voir si on peut passer là j'arrive place général Leman
Du neuf côté duel  xxTAGxx ?
ll
OL merci mais ça devrait aller au pire je monte à pied Je suis en avance de toute façon biz à tantôt
Hello Sylvie!
Bon anniversaire!
22 ans!
Dis donc,  tu vas finir par me rattraper!
Profite bien de cette belle journée ensoleillée (?
)!
Gros bisous! 
Super méga giga!
Est-ce que ça irait pour tes copains dimanche la foire?
Peut-être que Dan et Marc ne viennent pas ce dimanche mais le suivant.
Je t'adore
Pour nous c'est comme tu préfères soit demain ou vendredi prochain.
Caroline
197€ chez AMS le bon kit.
J'irai chercher alors.
T'es l'homme le plus génial que je connaisse.
et je ne t'aime plus.
JE T'ADORE!
T'embrasse.
PS:t'as pas de la colle pour rétroviseur,  besoin de coller métal/bois
J-Pierre j'ai été renvoyé de l'école tant que je n'ai pas payé le reste je ne peux plus suivre les cours.
Svp fais un effort et rends-moi mon argent.
Gloria
Demain dès 8h.
connaît-elle quelqu'un contre école caïds? 
Et moi je m'endors dans le train.
Youhou!
Ça y est, j'ai mon stage!
Les 18 et 19 novembre, c'est seulement dans 1 mois mais je suis contente.
Bisous
Coucou!
Ça va?
Tu travailles bien?
La prof est d'accord pour le film!
Je suis contente!
Bisous
OK!
Pas de problème!
À demain.
Bisous
Ben t'es où?
Elle t'a virée?
Bisous
Je suis arrivé à 3h30 hier et t'ai attendu jusque 4h30 puis meetings jusque tard au travail.
J'ai loué la chambre ce matin.
Toutes mes excuses.
Manu
Pas de problème!
J'espère que ça t'aidera.
À jeudi.
Bisous
Oui, c'est au sud11, normalement.
On va regarder 1 film.
À tantôt.
Bisous
C'est bien tu auras plus de temps pour le préparer sans précipitation et il restera encore 15 jours pour la mise en commun bisous
C'est chouette!
Moi ça va je travaille tout doucement.
Passe une bonne soirée, bisous. 
Martin  xxTAGxx  est dans mon train.
coïncidences.
Paris très gris baisers Thalys
Et de coups de.
reins! 
Menace d'attentat ce matin au palais de justice tout est bloqué autour suis monté à pied.
Suis tout au dessus montagne de Buren assis sur 1 banc j'ai 1 doux vent de face manques que toi.
Bisou tout plein
Embrasse Barbara pour moi.
Quelles mains?
Non je ne suis pas fâchée et je ne t'ai pas oublié, je t'ai envoyé 1 mail qui apparemment n'est pas passé.
Bon aprem.
1000 bisous.
Je t'aime
Je sais pas ce que tu fais ni comment faire pour bien faire avec toi,  mais sache que je tiens fort à toi,  il n'y a même pas de mot pour te le dire.
;oD à tantôt
Je crois que j'ai de la fièvre mon ange.
Je pourrai pas te rejoindre pour manger.
Je t'aime. 
Pas Pitchoun,  Tchounet !
Elle est rentrée ce matin,  nuit dehors,  et rebelote,  à nouveau dehors.
Et toi,  ça va ?
GROS BISOUS. 
Avant je n'étais pas impatient de rentrer chez moi le week-end mais depuis que je suis avec toi j'attends ce moment avec impatience!
Qui - qui passe ce soir chez Nic à plus
J'ai pas été à l'école jusque maintenant car ai eu panne oreiller au matin et avais beaucoup de creux.
Reprends cours à 15h.
Bon courage.
Gros bisous. 
Alors ça va et à l'école ça va bien.
Moi je viens d'arriver au travaille et j'ai déjà envie d'avoir fini.
Bisous Ben
Hali m'a dit de te dire qu'elle sais pas recharger elle le fera tantôt mais elle t'a dit emprunte le GSM de ta mère pour l'appeler 2 minutes elle veut te parler biz Kadi. 
Ma puce je suis à la maison je suis désolé peut-être que tantôt je vais au magasin je te dis quoi plus tard biz et je t'aime
Crêpes très bonnes.
Soit je me libère à 3h,  soit à 21h.
Je dois nettoyer appart . 
Tout bien réfléchi,  j'aime autant 3h. 
Repose-toi bien ma poule on te passera les notes!
Bisous
Bonjour mon amour.
Ça va mieux?
Tu as bien dormi?
À tantôt.
Bisous partout. 
Peux-tu aller chercher Denis,  moi j'irai recharger le GSM de Gilles.
Envoie-moi une réponse,  merci. 
J'arrive
Hello,  est- que tu pourrais amener ton livre pour  xxTAGxx  chez  xxTAGxx  pour que je fasse photocopier les 2 pages qui me manquent.
Merci et à tantôt. 
Merci beaucoup ma poule,  suis trop stone pour suivre tout ça!
Gros gros bisous et à demain j'espère. 
Salut à toi manager du grand sud,  on vient ce soir!
Si tu pouvais prévenir  xxTAGxx  si on doit amener quelque chose et si tu rentres tard,  à toute homme des prairies
Qcvmppammcvjvab
Oh,  mais je vais bien,  les ennuis ce sera pour fin janvier,  pas avant.
et je n'ai rien à me reprocher puisqu'il n'y a quasi rien comme boulot.
Pff.
c'est pénible mais bon.
que veux-tu faire encore ?
Bref,  patience,  encore et toujours.
J'ai ostéo à 16h,  ah,  ça fait un bien fou.
Au fait,  t'as donné les petits bijoux à Xtina ?
BISOUS : *
Quand tu réponds parle je t'aime
Je travaille dur pour me libérer au plus vite, mais j'ai une séance collective cette après-midi.
Te fais un appel en absence quand j'approche de Namur.
À toute
Je suis là, je t'attends, biz
C'est à quelle heure pour finir la réunion de demain?
On mange au local? 
Vers 20h ça irait? 
Oui lol trop fort comment il a fait?
Bisous
L'article sur le Slurp est publié ce week-end dans Victor.
À la semaine prochaine.
Mateusz
Comment va ma biche
Tu peux enregistrer le journal ce soir y a un camion qui s'est renversé au carrefour Léonard.
Merci bisous
Yes!
Yes!
Yes!
Amuse-toi bien avec ton nouveau joujou :-) biz
Je dois me reconvertir en infirmière ou ça va y a de l'espoir? 
Bon anniversaire hein ma grosse Malaka.
Jonathan
Quelqu'un amènera la maquette qui devait arriver par la poste.
Il passera demain à 17h45.
Vous saurez l'accueillir ?
Il n'y a rien à payer.
Merci.
Biz
Alors on se sent comment avec un quart de siècle ?
Bisous.
Maman. 
Quoi!
Le médecin de garde maintenant!
T'as pas envie de m'être fidèle ne fut-ce que 24h, dis? 
Ben moi,  je peux te dire qu'à 2 fois ton âge,  je me sens absolument pas vieille du tout et que tout mais alors absolument tout reste possible.
Il suffit simplement d'en avoir envie et de le vouloir.
Et c'est dans la tête qu'on reste jeune.
Maman. 
Kikou, c'est rien pour Shrek.
J'ai pas eu cours today alors c'est ÉTUDIE.
Sinon y a des jours ou je vais bien et d'autres moins bien.
En entrant à l'université je me suis un peu coupée du monde.
Et toi?
Quoi de neuf?
Biz
Tu sais amener ton disc-man.
Tantôt 16h30 bisous
Si je le trouve.
Accident sur le ring va toujours chercher Jérome attends-moi au Sarma je t'aime Mitch
Accident sur le ring je suis bloqué toujours à Bruxelles.
Compte rendu: 1 à 2h de retard.
Je t'aime j'arrive vite :-/
Je vais pas pouvoir venir, je viens de rater le bus.
Mais tout à l'heure c'est OK je serai au phare.
À toute
Tu passes au kot tantôt? 
Désolé je me suis trompé de numéro
On n'a toujours pas chargé sa carte?
Je t'aime
Qu'est-ce que tu fais ce soir?
Moi je vais à la piscine.
Tu veux venir avec?
J'ai pas encore eu le temps de voir pour tes feuilles.
À plus
J'arrive chez Juliette.
À toute
Tu as enfin fini ta journée,  je suppose que tu es en route pour le métro.
Ici,  il douche,  veux-tu que je vienne te chercher en voiture à la gare? 
Comment va la vie est belle j'ai acheté 1new boîte tu passes quand tu veux
Bonjour,  c'est moi qui vous ai envoyé un mail pour des photos d'Alex  xxTAGxx .
Je pense qu'il vous en a parlé.
Il serait urgent que je les reçoive  xxTAGxx  doit boucler le journal.
Deux adresses :  xxTAGxx   xxTAGxx  merci d'avance Mateusz
Non mon gros je vais au cours.
J'avais quand même 8h today et voilà que je commence les cours.
À tantôt
Msg : Toi aussi tu es trop sympa.
Non je ne sais plus y aller l'ordi de mon frère est pété je suis dégoûté.
Tu as cours toute la journée demain.
Réponds
Le papier sur le Bazaar passe dans Victor ce week-end.
See you.  Mateusz
Tu m'attends où?
Cédric
ÇA VA PAS POUR MOI VENDREDI !
Et pourquoi pas dimanche!
Ou après mercredi.
Je suis sûr qu'on trouvera une date ! 
Salut Tony.
Comment vas?
C'est pour te dire que tu peux aller voter sur mon site.
Allez passe 1 bonne soirée
À la prochaine
Wesh Dav comment va dis pour demain quelle heure réponds vite biz
Hug!
Comme promis voici le numéro de GSM de Mélanie :  xxTAGxx 
À demain!
Étudie bien ;o)
Quoi de neuf
Ma Sarouille,  j'ai l'impression que tu m'évites depuis quelques temps.
Peut-être que je me fais des idées.
mai j'aimerais qu'on en parle si y a 1 problème.
Gro biz repose-toi bien ;-)
Wesh Dav mais on y dah avec qui Tom ou Ced last week j'y suis dah with Tom demande-leur et dis-moi .
Dah vite
OK, merci.
À samedi
Hey Tchoupette!
Si tu restes à Liège ce week-end.
Anniversaire d'Aude samedi puis on sort toutes à la cour et je bosse pas!
Si ça te dit.
Gros kissous
Bonjour ma belle viens-tu bien demain à caserne?
Salade ou sandwich?
Biz
Bonjour Max je viens de payer pour le souper de samedi (2 adultes) Paquerette. 
Bonjour.
Je ne me sens pas bien et donc je ne viens pas ce soir.
Peux-tu me donner l'adresse et l'heure pour le match de dimanche?
Merci.
Loreline
OK!
Je serai là à 13h 30.
Biz Bibiche, t'as trop de chance de sortir avec ton Marvin,  faudra que tu me montres une photo! 
Coucou!
Je pense souvent à toi en essayant de me convaincre d'arrêter mais il fallait que je te dise que je pense à toi!
Que deviens-tu?
Tu dois toujours venir chasser!
Gros bisous partout et à bientôt, Flo! 
Salut Simon prononcé à l'anglaise bien entendu.
Je compte sur ta présence ce soir (soirée plage) prends ton maillot,  ta planche de surf et aussi de quoi te rafraîchir. 
Je voudrais te toucher caresser ta peau ça me fait rêver et les films porno c'est bien si oui on les regarderait une fois à 2 d'accord
Coucou!
J'ai lu "coming-out" dans ton pseudo hier sur MSN!
Je t'envoie 1 SMS juste pour prendre de tes news!
Gros bisous à Monsieur et à toi-même!
À bientôt j'espère!
Florent
Prochaine fois je te téléphonerai
Merci il faudra en parler aux parents
Jtm
Si tu n'est pas déjà dans la file évites l'autoroute pour rentrer.
C'est bouché . 
Alors c'est bien toi que je suivais il y a dix minutes à la sortie de l'autoroute.
T'as eu fini à 4h ? 
Salut!
Je t'envoie 1 petit SMS pour te dire que je pense toujours très fort à toi!
Tu me manques!
J'ai envie de te revoir!
Et aussi pour te donner mon new MSN: xxTAGxx .
bisous partout, Florent
Oui ça a été sauf que je crève de mal au bide parce que je dois aller aux toilettes!
Et c'est très très désagréable!
Lol!
Bisous
Je t'aime je voudrais te toucher les seins
Hé ben oui je suis d'accord!
C'est embêtant mais il faut faire avec.
La plupart du temps c'est dans le bus qu'on se voit!
Enfin, du moment que tu m'oublies pas!
À plus
Kilou!
Je me demandais ce que tu deviens, parce que ça fait longtemps qu'on n'a plus parlé!
J'ai changé d'MSN: xxTAGxx .
À bientôt, Florent(de Saint-Hubert)
Je suis rentrée.
Mais je dois faire mes tâches ménagères
Bonjour,  c'est Wafa,  si ça tient toujours pour le rendez-vous,  j'ai un pantalon beige,  un gilet blanc et une veste sans manche noire.
Biz
1 simple jupe!
C'était le moins cher!
Vu que je suis fauchée!
Lol!
Mais la prochaine fois prendrai 1 kriek! 
Si je suis passé hier!
Mais je suis direct parti à Hochport avec Cécile!
J'ai maths là!
J'ai trop une grosse migraine!
Trop forte!
Passe bonjour à  xxTAGxx  et  xxTAGxx  si tu vois BIZ
Salut,  va?
Tu fais quoi?
Moi je vais au lit!
Tu rappelles ce matin, ton SMS?
Tu faisais la maligne!
Bah moi demain je commence à 10h15, jusque 11h55?
Ahah!
Jalouse!
Tu penses encore à moi?
loul!
Bisou puce
 xxTAGxx  réveille-toi now!
Loul!
Passe bonjour à Aurore!
Je suis en maths, enfin biz ma Lindo
Désolé si je te réveille.
et du retard pour le SMS, je m'étais endormi, et now je me suis réveillé comme tu vois, lol!
Tu penses pas trop à moi?
Moi si, je pense beaucoup, à moi, Loul!
Fais de beaux rêves, kiss
Salut c'est moi!
Je vais mieux now, j'ai eu 1 trachéite.
Merci de m'avoir pensé.
Demain je viendrai à l'école et je suis pas motivé now car Mario est parti pour le militaire et je ne le verrai plus
Me rappeler SVP rapidement
Oui, je veux bien, je préfère le noir.
Bisous
Désolé je faisais un truc.
rien de sexuel je te le promets, je me réserve pour toi, lol!
Au sujet du téléphone rose on voit que tu connais bien le sujet hin?
Lol!
Fais de beaux rêves, de moi!
Kiss ma cochonne!
Lol
Je suis pas prête for l'école je l'ai jamais été de toute façon for la jupe c'est pas elle qui me la fait donc je dois chercher aussi
J'écoute toujours de la musique!
Mais Brian McKnight!
Et encore heureux que tu connaisses JE je t'ai fait écouter des tonnes de musique!
Bonne nuit!
À demain
Je retourne à mon kot il est trop tard ils ne nous prendront plus maintenant à demain bis
Ah oui Shrek!
Je l'ai je crois mais là je suis dans mon lit!
Si j'oublie pas demain je te l'amène, j'écoute Jagged Edge!
Nous on n'a que dalle, ça fait du bien!
On se croit en primaire!
Lol!
C'est fort! 
Salut, ça se passe ?
Tu fais quoi?
Moi je suis dans mon lit j'écoute de la musique!
Bien l'école?
La vie?
Je te laisse bonne nuit!
désolé si je te réveille
Il me semble avoir déjà entendu mais jamais goûté!
Et que j'aimais pas quoi?
Les krieks!
J'adore!
:-):-) Lol!
Biz pfff j'ai 1 big contrôle de maths demain!
Ça me gonfle trop! 
Salut!
Je t'ai envoyé 1 mail mais comme je suis pas sûr que tu l'aies lu.
demain je saurai pas venir parce que je travaille à la boule de neige 3h=>23h.
on m'a prévenu au dernier moment donc voilà.
Biz miss
Moi je suis passé en 5ème mais depuis l'an passé je suis à Bonance à Libramon et plus à Saint-Hubert.
Je suis tout seul depuis fin décembre.
Tu fais quoi et dans quelle haute école?
À plus, Flo
Normalement à 13h. 
Evidemment que je l'ai c'est le xxTAGxx  et sinon comment tu vas?
Kiss Cha
Coucou ma Loulou!
T'as passé 1 bonne journée?
Pas trop dur?
Ça y est,  mon programme marche plus ou moins.
Je suis dans le métro,  vais travailler le présent pour samedi,  pas cours.
Passe 1 bonne fin de journée!
Bisou
Y a grève à Jonfosse: pas de stage demain!
Bonne grasse mat et bon week-end À plus
Bonjour ma chère Wafa je viendrai à Beekant à 18h-18h15 devant le guichet je serai en manteau brun avec col en cuir le premier qui arrivera attendra l'autre biz
Quand c'est possible pour toi,  pourrais-tu me retéléphoner au kot ( xxTAGxx ).
C'est pour l'université.
Merci beaucoup Biz
Je sais pas mais on s'est encore disputés aujourd'hui et elle commence à réellement me casser la tête.
Et toi avec déco?
Il faut que ça dure!
Je te l'oblige.
Gros bisous je t'adore. 
Ben moi ça peut aller à part que aujourd'hui j'ai foiré 1 examen et que j'ai réussi 1 interro sur cette matière sans problème et que je suis blindée de travail et que je suis pas kiss
Coucou!
Comment tu vas?
Bien?
T'es allée au concert hier?
C'était bien?
Ça m'a fait plaisir d'être passé chez toi vendredi!
On se fait 1 truc à la mer un de ces quatre alors?
;-) À bientôt! 
J'ai plus trop de news.
Ça va toi?
Tu viens dimanche à la patinoire?
Je te rendrai ta place là. 
Achète-moi un paquet de cigarettes stp!
Te rembourserai!
Merci
Slim,  si t'es à la maison,  ne t'inquiète pas,  je rentre vers 20h,  je suis chez une copine pour un devoir.
À plus
Non,  je dors pas là,  j'ai pas pris mes affaires,  j'étais trop à la bourre ce matin!
C'est dommage que tu partes tôt demain,  on aurait pu se voir!
Tu vas teindre tes cheveux?
J'espère que ça va passer tes dents! 
Habillée comme maintenant, jean et débardeur, il fait froid!
Pas sans s'arrêter mais minimum 5 fois par nuit.
Pourquoi? 
Dans le train c'est trop chiant surtout si tu n'as rien pour t'occuper mais bon je te souhaite quand même bon courage.
Bisous je t'adore Choupxe
OK,  merci beaucoup. 
OK et il a rien dit que je te causais?
Et moi aussi je lis mon livre et après ordi lol gros kiss à plus
Je suis avec  xxTAGxx .
On peut venir chez toi ou t'es occupé avec ta chaude de femme?
Dis quoi! 
Salut mon ange!
Moi tout va bien, pour demain j'ai déjà tout fait hier donc maintenant je fais des gros câlins à mes complexes.
Oui c'est vrai que t'as eu 1 super longue journée!
Tu dois être mort.
Cette nuit j'ai rêvé d'Aurore, ça m'énerve!
Demain est-ce que tu viens me chercher?
*SMAK*
J'espère que ta journée s'est bien passée.
À quelle heure on se voit demain (si tu veux me voir!
)?
Soit rendez-vous soit je viens chez toi pour 1 petit souper en amoureux et plus si affinités.
Gros gros bisous mon coeur
Désolée de répondre si tard, 1 grand merci pour la carte et ton SMS qui m'ont fait très plaisir, je te sonne cette semaine pour qu'on s'arrange parce que le 13 ça n'ira pas pour moi, d'ici là, je t'embrasse bien fort
Meuh c'est rien on t'en veut pas!
On s'est justement dit qu'on n'allait pas faire les cons pour t'éviter les problèmes! 
KISSES!
À demain! 
Encore désolée de pas t'avoir répondu hier mais je dormais!
Je l'ai vu qu'avant de venir.
Allez, travaille bien et bois pas trop ;-) je sais pas si je viendrai demain.
Biz bonne soirée si pas, bon week-end
Et toi fou et labo,  t'as pas de jambes ?
J'ai même pas assez de temps pour moi !
Mais j'y penserai.
Sinon comment vas-tu ? 
Fiante d'informaticien, tu pourrais passer à Charleroi pour voir tes potes! 
FW: -----Original Message----- Sent: 14-10-04 18:01:25 To:  xxTAGxx  Subject: Tu es toujours dans le train? 
FW: -----Original Message----- Sent: 13-10-04 19:30:24 To: " xxTAGxx ,  Christine" < xxTAGxx > Subject: Téléphone-moi quand tu prends le train
Oui je vais bien hormis un rhume.
Et j'ai monté ma propre boîte spécialisée dans les compléments alimentaires naturels.
Et toi le boulot ? 
FW: -----Original Message----- Sent: 13-10-04 19:25:51 To: " xxTAGxx ,  Christine" < xxTAGxx > Subject: Vers 17 ou 18h à la gare? 
FW: -----Original Message----- Sent: 13-10-04 15:53:05 To: "Mum" < xxTAGxx > Subject: Papy peut le rapporter demain soir? 
FW: -----Original Message----- Sent: 13-10-04 15:50:58 To: "Mum (SMS)" < xxTAGxx > Subject: Le cartable de Loïc est chez vous? 
FW: -----Original Message----- Sent: 13-10-04 12:41:45 To: " xxTAGxx ,  Coralie (SMS)" < xxTAGxx > Subject: Ça va madame? 
FW: -----Original Message----- Sent: 11-10-04 21:18:05 To: " xxTAGxx  CH GSM (SMS)" < xxTAGxx > Subject: C'est OK pour jeudi soir. 
Tu sais me filer le numéro d'Émilie( xxTAGxx )parce qu'elle a un peu my MP3.
et le numéro de Pauline.
Je vais la raisonner;)sinon quoi de neuf? 
C'est qu'hier j'étais pas clair.
Mais je la trouve jolie la demoiselle:p. .
Puis si je la connais ben peut-être que. 
Oui c'est dommage que je ne sois pas en congé!
Si tu veux on peut se voir à midi,  manger ensemble ou.
Non,  fais comme tu veux pour tes cheveux.
ça peut être fun,  j'espère que ça ne reste pas trop longtemps
Moi je rentre demain BS j'aurai pas trop de temps pour connecter tu vas me manquer .
Je t'aime
Excuse-moi pour tantôt,  mais je suis resté en bibliothèque.
Parce que j'ai eu 2h de fourche avant. 
Salut moi ça va très bien.
Le théâtre c'était un peu chiant mais ça va.
Après-demain on se voit.
Plus beaucoup à attendre.
Aujourd'hui j'irai peut-être sur MSN vers 8h-8h30!
À samedi gros bisou jtad.
Bonne soirée et peut-être à tantôt alors.
Amandine
OK dis-moi où et quand!
;o)
Lol,  faut dire à ta décharge que tu t'y attendais pas.
De toute façon t'as rien pu dire de mal.
Lol te prends pas la tête. 
Tu voudras bien demander à tes parents de m'inviter chez toi et on s'en foutra de tes frères et soeur
Ben,  non moi par exemple: je m'en fous pas du tout.
Alors essaie de quand même pas voir les choses totalement négativement.
Même si je sais combien c'est difficile.
;-)
Un ami revend un 17 pouces en parfait état pour 50 euros si jamais
Ica ça va j'ai été à Namur hier et faudra un coup se revoir.
Ça fait combien de temps que vous faites grève?
Donc c'est holiday chez vous, profites-en.
Ambiance excellente à plus
J'arrive dans 5 minutes dis- à Mami jtm
Suis chez coiffeur Petit Chat.
À tantôt! 
Ce concert on y va ou pas?
Si oui comment et quand?
Dis-me quoi!
Cri
Alors Georges,  quoi de neuf?
Ça fait un bail!
Mais ce soir tu vas au concert à Erasme ou pas parce que  xxTAGxx  me l'a proposé mais je sais pas si on y va finalement!
Cri
Ben ça me va bien!
Ben normalement on doit y aller mais j'ai plus de news!
Demande§lui un coup car je parviens pas à le joindre!
Il me répond pas! 
Non, mais je ne sais pas parce que comme on approche des interros je pensais que peut-être y avait plus de labos ou je ne sais pas moi, je voulais être sûr.
j'ai hâte de revoir mon bébé.
J'ai adoré comme on était mardi dans ton lit*c'était bien.
*repose-toi bien et si t'es en train de bosser, courage! 
Nous arrivons . 
Coucou mummah!
J'étais en ligne!
Oui, je vais au théâtre,  j'ai eu des places.
Je vais avec une copine qui a une voiture donc pour le retour (22h45)c'est arrangé.
Bisous
Oui ça va bien et toi?
J'ai 1 grosse analyse thématique à faire!
Biz
Merci!
Travaille bien toi aussi!
Gros biz de ton grand blond;-)
Voilà mon amour.
J'ai terminé.
Dans 1h30 suis là.
À tantôt.
Je t'aime plus que tout
Yep!
Tu vas bien?
Bien dormi avec CD?
Le test m'a légèrement perturbée!
Rien à voir avec ce que je veux faire!
Je te le ferai!
Je viens demain, la mère est OK!
Ho bien!
Pas demandé pour sam, on improvisera!
Bisou
Courage pour demain, moi j'ai histoire, ça va CHIER!
Je lui ai beaucoup parlé elle était contente puis je lui ai demandé et voilà!
Va être plein de barbarie ce week-end, ho bien!
Xxx
Coucou Julien, .
Mayliss m'a téléphoné pour me dire qu'elle avait eu mal toute la journée mais modérément.
J'ai voulu téléphoner à mon vieux médecin traitant mais son fils m'a dit qu'il était décédé en juin.
Que ferais-tu à ma place ?
Attendre encore un peu ou consulter dès demain je ne sais trop qui ?
Bisous.
Mimi. 
Salut c'est juste pour te dire que ce que je n'arrive pas à te dire en face mais que je t'envoie par SMS c'est que je t'aime et que c'est du plus profond de mon coeur que je te le dis.
ALLISON. 
Non j'ai pas de news de la banque!
Et pour Dclik, je suis crevé et je suis pas très chaud pour!
Sinon ça va super bien, j'ai commencé mes stages!
C'est cool, mais fatigant!
Et toi quoi de neuf!
Bisous.
Moi
Salut mec dis ça te dirait pas de me conduire au stadium parce que maman à réunion soir et en prime elle me tape sur les nerfs.
Réponds.
B. 
Non.
Je l'ai. 
Salut ma chérie.
Été faire radio.
Résultats dans 8 jours.
Médecin dit que j'ai colites nerveuses dues au stress.
Je bosse lundi.
Moi aussi contente pour toi.
Ça va te faire du bien.
Gros bisous
Ha oui!
Elle va être doublement contente, hihihi! 
OK.
À vendredi.
Bisou ma chérie. 
T'as raison d'aller vite au dodo.
Comme ça tu seras en forme demain!
Moi j'en ai marre de bosser je suis crevé, et ces complexes me sortent par oreilles.
Oui tu devrais m'expliquer ton horaire.
À demain mon bébé, bonne soirée et bisou à tout le monde
T'inquiète , c'est pas grave heu pour rester dormir je dois voir avec ma Mams et je te dis quoi ce soir.
Gros bisous je t'adore miss ;)
Coucou miss alors comment tu vas?
BIEN j'espère,  juste pour avoir un peu de tes nouvelles.
gros bisous à bientôt mais on se retéléphonera bisous moi jtad :)
Coucou comment tu vas en cette belle soirée?
J'ai eu une aprem de merde j'en peux plus, .
Gros bisous bonne nuit
Je peux pas venir!
Interdiction de ma mamy!
:(Biz
Avec grand plaisir!
J'étais justement en train d'emballer tous les cadeaux.
À quelle heure dimanche? 
Ouais nickel les Marg's VIP places!
:D ouais je vais essayer pour le CD mais je te promets rien la dernière fois ça a un peu foiré.
Bisous jtad
Merci ma belle pour ton message ça m'a fait plaisir oui il faut qu'on se voie bientôt bisous jtm
Moi aussi je t'adore sérieux c'est cool qu'on se connaisse de mieux en mieux t'es une fille géniale!
Passe une bonne nuit gros bisous
T'es trop mignonne.
T'étais avec qui dans ton groupe à la journée sportive?
Jtm masta fort ma belle.
Je sais pas si t'as reçu mon SMS mais en gros je disais que je m'étais réveillée avec le bonnet sur la gueule je suis trop poutrel moi c'est grave!
Oui on s'appelle on se fait 1 pirate!
Lol allez bisous puce une bonne journée de school!
YOUPI!
Et oublie pas ton yoging biz*Zouk*d
Hé trop plaisir d'avoir de tes news.
Moi ça va sauf que j'ai un peu mal à la tête.
Bien on fait comme si de rien n'était Vinc et me.
Le 29 c'est notre soirée mais je vais à celle de  xxTAGxx "peut-être".
Bisou à bientôt j'espère.
Bonne soirée
Lol je l'ai pas fait!
Pourquoi tu veux pas le faire?
Bisou viens sur MSN
Tu as fait le bon choix !
:-)
Non l'ancien !
Hi hi hi. 
Weeee!
Qu'est-ce que j'ai gagné?
Ton nouveau GSM?
Haha! 
Je vais au Kinepolis en métro.
Tu peux m'y rejoindre j'ai dégotté 2 places
C'était pour vous prévenir qu'il ne faut pas payer pour ce GSM!
C'est une arnaque j'ai reçu un mail d'Ebay me confirmant l'arnaque
Ah merde!
J'aurai qu'à attendre qu'il déconne un peu! 
Y a pas de quoi ;-)
J'ai fait 300 mètres,  est-ce normal?
Je te téléphone dans 30 minutes.
Éric
Moi aussi.
Je peux te sonner quand je serai chez moi? 
Je pense pas qu'il se barre de chez SN.
Mais c'est de la folie de faire les 2!
Je sais pas ce qu'il manigance. 
OK à tantôt. 
Si tu sais venir me chercher au  xxTAGxx  rue Waleffe à Jemeppe vers 16h00 si t'es d'accord je te propose d'aller à Belle-Île?
Lorella
Coucou c'était juste pour te dire que c'était OK pour Walibi je devrai rentrer à 19h maximum seulement et sûrement pas de voiture.
J'ai bien dodo là je vais manger au Sablon.
Plein de bisous!
Pitch qui pense à toi
Le seul petit problème,  c'est que je connais pas de généraliste puisque le mien est décédé.
Jamais personne ne consultait chez moi.
Y a jamais personne qui est malade.
On verra bien,  j'espère qu'elle aura plus mal et que ça va simplement passer.
Alizée a déjà eu une pyélonéphrite mais elle avait chauffé.
Est-ce courant d'en faire une et de rester malgré tout apyrétique ? 
Suis à l'arrêt bus 49
J'ai du mal à trouver du boulot.
snif!
En attendant,  je bricole,  j'aide les autres,  j'écris. 
On va partir avec 10 minutes de retard à cause d'1 accident sur 1 passage à niveau!
Donc logiquement j'arrive vers moins 5.
À plus
J'ai réussi à couper l'armoire en 2 :-)
Mais ça va pas!
Faut pas dire ça.
snif!
Tu vas voir,  je gagnerai pas.
resnif
T'as raison évidemment.
docteur.
Bisous. 
Merci pour le message de Fanchon ça m'a fait plaisir bisous
Ben moi aussi je te souhaite un bon ramadan poulette
Ticha je peux te sonner? 
Tout le monde insiste pour que je t'invite à passer la soirée avec nous pensant que tu ne pourras résister à mon charme légendaire!
Stp,  brise pas la légende! 
Tu vas me nier la gueule encore combien de temps? 
Non,  j'ai un anniversaire demain à Bruxelles,  là où ont émigré les romanistes.
donc je le reprends samedi matin.
Désolé.
À plus.
Nicolas. 
From Rita:  xxTAGxx  je viendrai te tenir compagnie avec plaisir ne t'inquiète pas, je vais ensoleiller tes jours.
Tu ne le regretteras pas. 
Hey Tom quelles nouvelles?
Tout se passe toujours bien de ton côté?
Ici ça va bien baptême enfin fini va falloir que je me mette à travailler pour les cour.
J'espère vraiment te voir bientôt parce que ça fait long.
BIZ
Ne pas ouvrir, je suis moi.
Quand je l'ai écrite, je ne savais pas où je serais quand elle serait postée.
Tu peux l'amener samedi?
Merci et bonne soirée
OK pour moi pour mardi.
J'ai encore fait le mauvais choix: suis à la gare de Charleroi en route pour Bruxelles!
Les voyages forment la jeunesse.
Bonjour à Nico!
Biz
Je serai à Liège demain pour manifester.
J'aimerais bien te voir est- possible?
Je sais pas te dire l'heure maintenant parce que je sais pas à quelle heure la manif se termine.
Dis-moi quoi stp. 
Kikou bébé pour là tantôt c'est pas grave mais y a ennuyé et ennuyé mais bon c'est pas grave c'est passé sinon bien j'espère que t'es bien rentré moi j'ai encore un peu dodo mais pas longtemps pour demain je sais pas quand on se voit vu que t'as cours.
Enfin voilà gros bisou bonne soirée jtm
On se rejoint à Wavre, ça sera plus simple.
Je dois aller chercher Cé à 20h10 donc ça va être trop juste pour que tu passes chez moi.
Gros bisous et courage
Comment allez-vous?
Nous allons bien mais je suis un peu fatigué Je te préviens aussi que tu ne dois pas venir nous chercher demain. 
J'ai un beau projet pour Warhammer:Middenheim j'ai les plans dans le nouveau world ainsi que les règles des dépeceurs
Cette fille me rend dingue.
elle occupe mes pensées jour et nuit.
Son nom:toi.
Gtm!
Gtm!
Gtm!
Je disais à Juju hier que je me demandais quand tu remarquerais que je signais M95D au lieu de M100E!
Ta journée est terminée?
Je vais au cours de dessin.
Biz.
M?
C'est à discuter avec l'amie éditrice  xxTAGxx ,  mais pour ma part ce me semble idoine.
À demain. 
Non je peux pas à demain
20759*3* xxTAGxx *Béatrice* xxTAGxx  rue des liégeois*1050*Ixelles
Salut et ben je suis bien fatigué de lire comme cela.
Tu fais quoi de beau?
Je vais aller sur le PC et je vais encore lire 10 pages avant le lit.
Bisou ma petite
Quelle heure? 
ADSL a encore quelques petits problèmes mais ça devrait aller bientôt je t'ai laissé des mails quand même!
Tu me rassures tu peux te vanter de m'avoir fait peur moi tiens à toi comme jamais je n'ai tenu à quelqu'un
Bé j'avais envie d'entendre ta voix mais j'ai plus assez d'unités et la cabine ne fonctionne pas.
C'est pas juste!
Demain je te rejoins à la maison direct?
Biz je t'aime
Hello comment vas-tu?
Ambiance électrique sur le plateau?
J'ai 1 coup de barre: le concert sera sans moi Merci pour l'invitation et tu n'es pas agaçante Bonne fin d'après-midi à plus
Je vais faire dodo mon coeur car fatiguée.
Big bisous.
À demain.
Je t'aime
Euh pas tout compris,  ça doit être la fièvre Je t'appelle demain Ta copine socialiste est passée à la TV Bon amusement Bonne soirée à plus
À demain Ticha.
N'oublie pas ton Muco.
Tu peux venir vers 8h30 ou 9h,  comme tu veux.
On verra bien pour les magasins. 
Vous avez quoi à proposer?
Envoyez-moi la liste par mail si possible.
Je verrai si ça m'intéresse merci :-)
Mes parents disent qu'il est trop tard pour s'inscrire.
C'est la merde!
On aurait pu faire plein de trucs géniaux et super cool!
L'année prochaine sans faute.
Il faut qu'on fasse 1 autre truc ensemble!
Ma pauvre ça va éliminer pas mal de choses dans l'alimentation du petit Arthur.
Au moins tu sais que faire maintenant c'est rassurant quand même.
Bon courage.
Biz
Certainement.
Moi j'ai acheté 1 tirelire en chat et 1 écharpe foulard.
Biz à samedi.
Tu sais à quelle heure tu arrives? 
Désolée mais me suis trompée j'ai kiné je rentre vers 19h30.
Bye. 
Salut Louise, je te souhaite une bonne nuit et de très très beaux rêves.
bisous ++Leinad! 
La pièce finit à 23h donc retour maison vers 23h30-45
On en reparlera le mois prochain on reste en contact je suis intéressé bonne soirée
Un dernier mot doux pour ma nuit,  ma douce ? 
Salut je suis passé chez toi pour te passer les disquettes mais apparemment tu n'étais pas là alors je les ai laissées chez ta grande soeur à samedi. 
Tu vas déjà dormir ma belle?
Bien vivement dimanche que je puisse te réchauffer dans mes bras,  dans 1 maison chaleureuse,  1 apéro,  1 bon bain chaud,  ensuite 1 entrée ou moi?
1 repas,  1 dessert ou moi?
Après je te ferai l'amour ou on regardera When night is falling dans les bras l'1 de l'autre et même sans ça,  je t'aime! 
Ça va sagouin?
Tu t'es fait bouffer par les zombies ou quoi?
Moi je suis simple,  reviens demain soir.
Si t'as toujours tes organes, on se fera 1 saké quand t'as fini,  que je te pougne!
Jimmy  xxTAGxx . 
Merci.
Je te sonne demain soir car je dois vite partir.
Vivement que je m'endorme.
Fais de beaux rêves.
Courage,  demain,  c'est déjà le week-end.
Gros bisous. 
Kikou toi!
C'est OK pour demain soir et si tu veux on peut aussi se voir dimanche soir!
Et on évitera de casser les lattes cette fois!
:) Plein de bisous et bonne soirée!
ºKiSsOuSº
Oooh désolée!
Après les maths j'ai été à la flûte!
Et puis j'ai bouffé et je viens de voir ton message!
Oui ça va!
Et toi?
Tu fais quoi?
Moi regarde Pearl Harbor!
Bisous
Coucou, putain tu sais quoi?
Et bien j'ai 1 petite commotion!
Je me suis pétée la tête contre 1 poutre à l'école je suis out!
Repos pendant 1 semaine, ça craint pour le championnat de Soo Bahk Do!
Gros bisous
Coucou Poupette!
On regarde Cordier juge et flic, tu viens? 
Une bouteille de champ pour ce soir c'est bon ?
Mais c'est pas la Laurent Perrier lol
Coucou
Je viens de terminer l'entraînement et je ne cesse de penser à toi.
Je suis désolé,  tu fais toujours tout pour que ça aille bien et je te fais chier et je m'occupe mal de toi mais jtm et je ne veux pas te perdre.
Tu représentes beaucoup pour moi et je ne supporterai pas le fait que nous ne soyons plus ensemble.
Jtm Noursinette.
T'es ma puce mon petit lapin rose
Alala Marie qu'est-ce qu'elle a maintenant sinon moi avec mon chéri c'est encore mieux que ce que pensais et ça va durer t'inquiète je suis dans le train j'en ai marre bons bisous
J'ai ton article mais il m'en manque 1.
Pourrais'tu m'apporter un des tiens que je tournerai à la mécano.
Merci beaucoup. 
Et oui ça!
Non ça pas.
Je dors debout!
Si demain ça ne va pas mieux je vais passer 1 scan!
Merci.
Allez maintenant je vais dormir c'est tôt mais bon, en plus j'ai encore mal après 1 médoc(2 Dafalgan 500)!
Gros bisous
Encore un enfant qui souhaite s'inscrire : RAMZI il souhaite les circuits 13 14 18 ou 20.
Merci de faire ce que tu peux.
à samedi! 
Confidence: tu me plais physiquement,  tu as énormément de charme et surtout,  par ta sincérité,  tu me donnes envie d'être meilleure pour te mériter
Salut c'est pour te dire que si ça te va on va à Six Flags samedi, de 10 à 18h(sauf évidemment si il drache)On va pas à Aqualibi, mais t'inquiète , on ira sur les manèges, lol.
À bientôt, biz, Isa. 
Hello!
Demain muscu 5h?
Bisous! 
Au fait il faut que je sois à la maison pour 16h pour pouvoir aller au foot.
bonne soirée
OK merci bonne soirée à demain
Salut Marc c'est Ibis.
je dois être près pour quelle heure demain? 
Coucou j'ai 1 surprise pour toi!
Devine.
je suis sûr que tu vas trouver.
bon ben on arrive bisous à tout suite Xavier
Salut à toi.
Petit poisson rouge.
;-) ça été tes interros?
J'espère que oui.
Demain tu pourrais m'amener ton cours de philo stp.
On se voit demain.
J'ai pas oublié pour les trains .
Ciao et à demain bisous xxx
Écoute je vais vite chercher mon portefeuille chez moi dis-moi où on se rejoint c'est pas au bâtiment H le cours de droit?
Bisou à tout suite
Non pour demain soir ça va pa!
Je pars à Paris!
Dommage,  ça m'aurait bien plu de venir.
ça sera pour 1 autre fois?
À plus
Elle.
1 prétendante?
Ben ça va elle a l'air bien!
On va dire que je fais un peu plus.
Mais on en parle plus OK!
Bisous
Salut Steph!
Aurélie m'énerve,  tu ne peux pas imaginer.
J'ai bien sûr plein de trucs à te raconter.
Tu me manques beaucoup.
À ce week-end,  même si c'est qu'au téléphone :-/.
Gros bisous.
Max
Coucou Rodrigue!
Je t'ai envoyé 2 mails pour souhaiter 1 joyeux anniversaire mais je pense pas que tu les aies reçus.
Alors ben je te resouhaite 1 très bon anniversaire,  même si maintenant je suis bien en retard ;-( J'espère que tout va bien pour toi et ta famille.
Je te fais 1 gros bisou! 
Ne t'en fais pas pour le travail suivant.
C'est le même que cette semaine mais un peu plus structuré.
Je t'expliquerai ça dans un mail demain.
Rétablis-toi bien.
Biz
Heureusement ce n'est pas la même Aurélie.
La mienne déprime apparemment en ce moment.
Elle est sur les nerfs.
Trop la joie à la maison! 
Salut frangin, on se prend un petit verre prochainement.
À plus bises
Nan maintenant vais dormir!
Mais mon père a le DVD alors ça va!
Je te fais full kiss dors bien fais de beaux rêves!
Jtad mon petit chou!
Bisous
Salut Marie, ça va?
Comme je te l'ai dit hier, je pars pour Spa.
Mais on peut se voir n'importe quel autre jour pour le CD.
Ma mère doit aussi le prêter à une collègue, mais que d'ici 2 mois.
Biz Mel
Passe une bonne nuit.
À demain!
Putain j'ai foiré je me suis levé à 3h et j'ai encore fini à l'ADL .
T'es à ton kot ? 
On est en bibliothèque ESPO juste à l'entrée.
allez cours on t'attend! 
Passe 1 bonne nuit alors moi je dois faire 1 travail sur ce qu'est la folie et comment je la soignerais.
J'ai pas encore fini!
Je t'embrasse très fort et pense beaucoup à toi je t'adore bisous
 xxTAGxx 
Je viendrai de samedi à dimanche,  ça va pour vous? 
Je viens de rentrer et je dois encore faire grec, et toutes maths.
Tout ça pour religion je te jure!
Bon je travaille et je vais bouffer.
Merci encore pour latin et pour tout ce que tu fais pour moi
Hé quoi tu fais?
T'as re-eu de l'argent sur ton GSM?
Cette nuit j'ai rêvé de  xxTAGxx  au secours!
Putain on m'a fait un de ces wash à la récré et j'ai même pas de string:-D!
Tu me réponds s'il te plaît.
bisou ta Soso!
Jtad
Je serai là avant 22h30 alors.
À demain,  bisous,  bonne nuit,  Geø.
(oui école ça va)
J'ai essayé sur votre fixe et sur MSN,  vous ne semblez pas à la maison.
Est-ce que je pourrais vous voir demain matin?
Dites-moi quoi
Re.
Tu dors déjà? 
No,  pas du tout.
Je t'en veux pas (Je vais quand même pas râle alors que je veux sortir avec toi, lol)
Cool 1 petite journée comme t'as eu.
Moi j'ai eu info+PV roulage. 
Bisous, 
Geø. 
Suis triste.
Je vais peut-être passer une soirée en célibataire,  ARFFF!
OK,  je serai là entre 22h et 22h30.
Tes parents rentrent quand?
Sinon je pourrai passer samedi?
Bisous,  Geø. 
Salut.
Va?
Le travail en sciences sociales, ça été?
Demain je vais jouer au ping-pong vers 8h.
Je saurai venir après 22h ou avant 20h.
Dis-moi quoi ou sonne-moi.
Biz, 
Geø. 
OK,  merci,  c'est super ma poule.
Je t'attendrai à partir de 20h alors.
À demain et merci. 
Geø. 
Yo man.
Quelles nouvelles?
Toujours avec madame?
Dis,  demain tu vas au ping?
J'ai demandé à Marc pour y aller, il veut bien.
On y va ensemble?
Geø. 
J'ai un rêve.
Qu'un enfant noir donne la main à un enfant blanc.
GEOFFREY,  19 ans. 
Salut.
Oui va.
Et toi?
Ça été aujourd'hui?
Allez,  bonne soirée,  bisous,  Geø. 
Oui OK à demain alors.
Bonne soirée,  Geø. 
Ça va?
Moi oui.
Oui OK.
Et bien bonne manif et fais attention.
Je lui donnerai chez Nathalie alors.
Bonne après-midi.
Biz,  Geø. 
Demain soir tu fais quelque chose?
Parce que j'ai reçu des places pour un spectacle/concert à la Louvière et on irait à 2?
Comme Louise va à la boum on te prend et on te ramène!
Biz
Passe 1 merveilleuse nuit remplie de beaux rêves d'amour!
Je t'aime ma petite Ju
Oui, tout va bien!
Moi aussi, je travaille en écoutant plus ou moins le journal.
Travaille bien.
À demain.
Gros bisous! 
Au secours!
Je n'arrête pas de penser à bouffer du matin au soir, j'ai faim!
Bouhou.
À demain.
Gros bisous
Toute façon je vais mettre les pendules à l'heure demain avec Benja,  marre qu'à cause d'eux je ne puisse pas te voir!
Je t'aime.
Bonne soirée.
Biz
Constance est là le vendredi,  et aussi le dimanche soir.
elle pourrait donc te conduire à la gare si elle était gentille,  soit! 
Je fais tout ce que je peux pour arriver à te sonner à un prix potable,  et tu arrives encore à râler.
J'ai resonné pour m'excuser mais tu réponds pas!
Bisous quand même
Ça fait super plaisir te sonner en tout cas.
Le jour où tu comprendras que je ne sais pas baisser plus le volume du micro,  tu cesseras de dire que je gueule! 
Ma puce je suis rentré.
Ici c'est déjà la guerre avec mon père,  j'aurai dû rester plus longtemps chez toi.
Merci pour le week-end.
Je t'aime et tu me manques déjà. 
Encore une fois dormir seule et ensuite ça sera serrée dans mes bras que tu rêveras.
Te fais un gros câlin.
Je t'aime et je me réjouis d'être
Doux bisous sur tes petites lèvres ma puce,  pour te souhaiter une bonne nuit et de beaux rêves.
Je vais dormir avec ta peluche.
Je t'aime fort
Tu me manques beaucoup tu sais, et c'est vraiment pas facile de supporter tout ça.
Je me réjouis d'être vendredi,  et de t'entendre au téléphone.
Je t'aime. 
Coucou ma puce.
Oui j'ai internet,  mais j'ai cours de 10h30 à 16h30 today,  et de 8h30 à 18h30 demain.
Si tu sais pas j'essaierai de te sonner par Internet
Mon petit ange,  j'ai rêvé de toi la nuit passée.
Comme quoi même en dormant je pense à toi.
Te fais un gros câlin et te souhaite de beaux rêves.
Je t'aime
Toi aussi ma puce fais de beaux rêves.
Ça me fait plaisir tes SMS,  ça me permet de supporter mieux tout ça.
Je t'aime fort et tu me manques beaucoup.
Bisou
Bonne nuit ma puce.
Je pense fort à toi.
Sois courageuse,  tout finira par s'arranger.
Je t'aime et je te fais de gros poutous partout. 
Tu me tiendras au courant pour ton gynéco et tu me diras quoi de temps en temps pour ton entreprise stp?
Tu me manques déjà trop.
Je t'aime.
Bisous. 
C'est normal j'ai arnaqué le WAP et il m'a désactivé mes MMS.
snif mais maintenant j'ai 1 superbe image lol si vous passez dimanche elle sera peut-être là.
mais pendant la journée.
biz
Ma puce tu saurais me ramener mes lunettes de soleil et prendre ton appareil photo pour transférer les images de mon anniversaire stp.
Biz
À quelle heure tu viens demain?
C'est pour savoir quand je dois me lever en fait.
Je t'embrasse fort ma puce,  tu me manques.
Je t'aime. 
J'ai le studio,  je suis trop content,  et soulagé.
Me manque plus que toi Aude.
Je t'aime ma puce.
Bisous et soigne-toi bien. 
C'est pas ce dimanche c'est le prochain.
non sans garde rapprochée lol
 Trop beau pour être vrai.
j'ai attendu 5h le dépôt du kot,  et quand ça été fait on l'a donné à 2 autres ploucs.
J'en ai marre,  suis énervé!
Je t'aime.
Biz
Tu me manques!
Fais de beaux rêves.
Je t'aime.
Bisous
J'ai pas encore dormi de la nuit et j'ai la gorge serrée depuis hier soir.
Pourquoi tu me fais vivre ça Aude,  que t'ai-je fait pour mériter ça?
Je t'aime
J'ai encore le cafard et je manque trop de toi,  j'en peux plus de vivre comme ça.
Je t'aime et je me réjouis de te voir vendredi.
Je t'aime, bisous
Si vous saviez venir sur MSN un moment pour s'arranger pour vendredi,  ou alors je vous sonnerai.
À plus et bon courage à Benja pour étudier
Salut Malaka.
Écoute je suis total à la bourre pour étudier,  alors je préfère étudier ce soir plutôt que de se voir,  vu qu'on se voit vendredi. 
Salut puce.
J'ai mieux dormi cette nuit,  et je suis super content de la petite explication d'hier soir.
Désolé d'être con.
Je t'aime et tu me manques. 
Coucou petite puce.
Juste pour t'envoyer un gros bisou parce que je t'aime.
Pas bien dormi de la nuit,  m'inquiète trop pour toi,  et un peu pour nous. 
1ère chose que j'ai fait en me réveillant: penser à toi.
Le parfum du nounours juste à côté de moi m'a directement mis de bonne humeur.
Je t'aime
Ma puce je te souhaite une bonne nuit,  fais de beaux rêves.
Je pense fort à toi.
Je vais dormir avec ton nounours.
Je t'aime.
Gros câlins et bisou
Juste pour te dire que je t'aime et que tu me manques grave.
J'en peux plus de manquer de toi.
Trop galère ce mois-ci :'-( Bisous partout. 
Coucou ma grande petite cousine!
Juste 1 petit SMS pour te dire coucou et te faire 1 gros bisou.
À samedi.
Bisous
 xxTAGxx : J'ai dormi avec un nounours cette nuit.
et il sentait l'odeur de mon petit ange.
Je t'aime. 
Ma puce j'espère que tu vas un petit peu mieux.
Petit message pour te dire que je pense fort à toi.
Je t'aime et je manque déjà de toi.
Gros bisous
Ma puce,  j'ai oublié de te dire de prendre ton maillot pour dimanche,  et pourrais-tu prendre ton appareil photo stp.
Me réjouis de te voir.
Je t'aime
Ma puce,  ce soir c'est moi qui te sonnerai car je sais pas à quelle heure je rentrerai,  je vais bouffer chez mon frère.
Bisous.
Je t'aime.
Tu me manques trop. 
Ma puce je suis désolé d'avoir été chieur hier,  je sais que tout n'est pas rose pour toi pour l'instant.
C'est juste que tu me manques beaucoup.
Je t'aime. 
Tu me fais un appel en absence quand je peux te sonner stp.
Bisous partout
Ma puce j'espère que tu vas un peu mieux qu'hier.
Je pense fort à toi et je t'envoie de gros bisous.
Tu me manques trop.
Je t'aime. 
Ma puce ce soir ça fera trois mois que je suis dingue de toi.
Jamais je n'aurais pensé t'aimer comme ça.
Tu me manques.
Gros bisous partout.
Je t'aime
Ma puce tu me manques trop.
9 jours sans toi et je suis déjà fou.
Je t'envoie un gros câlin.
Bisous partout.
Je t'aime. 
Es-tu chez toi?
Puis-je sonner?
Fais un appel en absence quand je peux,  et je sonne de suite.
Décroche toi même hein ;-) Bisous.
Je t'aime. 
Sot!
Parce que Bob n'a pas bien su s'occuper du 100 et parce qu'un autre m'a laissée tomber après s'en être très bien occupé.
voilà pourquoi plus que 95D! 
Salut Gigi tu peux me dire où se situe le magasin avec les bracelets en piques à Bruxelles près de la grand place?
Merci de me répondre Cédric. 
Je sais bien que c'est dur,  mais je ne vais quand même pas laisser crever le chat.
Sache que je t'aime,  et que tu me manques aussi beaucoup.
C'est nul sans toi ici
Juste pour te dire que je pense à toi,  que je t'aime,  et que tu me manques beaucoup.
Bisous partout. 
Bonne chance ma puce,  suis sûre que tout se passera bien.
Moi j'ai trouvé du boulot,  à Bruxelles,  pour 1 mois.
Je t'aime et je pense à toi.
Bisous
Si tellement je pouvais te prendre dans mes bras et te faire l'amour, histoire de te faire oublier.
Je t'aime plus que tout.
Je pense à toi.
Je t'aime
Ma puce il est 2h34,  et je n'arrive pas à dormir car tu n'es pas avec moi.
Bisous partout,  tu me manques trop.
Je t'aime.
PETIT LOUP
Bon Ramadan.
Stéphane
Est-ce que tu viens dormir demain à Enghien?
Je dois travailler au resto.
Sinon tu peux passer, je commence à 7h30.
Pas trop trop dure ta journée?
J'ai été courir ce midi.
Bisous tout plein mon amour
Salut Arnaud j'espère que tu penses à mon Mac qui attend toujours le net ?
Biz Faby
Ne prends rien pour Aude pour ce week-end car elle ne viendra pas.
Sa voiture est en panne.
Biz et à demain
Avale mon dernier SMS après l'avoir lu stp.
merci!
Bonne soirée, bonne nuit à toi.
Martine
Ensuite,  envoyez une copie de vos SMS perso au  xxTAGxx 
Demain soir je suis à Bruxelles,  le 23 au matin dentiste,  j'essayerai de vous rejoindre si gencives en état de chanter.
Bonne nuit.
Nicolas. 
Je te souhaite un bon ramadan.
À très bientôt ma soeur
Coucou ma belle,  bien mangé?
Moi je mange que now!
Je suis rentré y a 10 minutes.
on est fin prêts!
Je vais pas tarder à faire dodo aussi.
j'aurais aimé te voir!
À demain 12h50, je t'aime, biz
Bonsoir!
Vous savez me prendre demain matin?
Merci.
Biz
Le matin j'ai stage, l'aprem je tonds chez ma grand-mère, je suis pas de retour avant 16h, sauf s'il pleut!
Je te dit quoi quand je rentre s'il n'est pas trop tard.
Bisous et à demain j'espère.
Moi
Merci ma belle, mais je ne saurai pas aujourd'hui.
Désolé.
Gros bisous.
Bon week-end.
À lundi!
Je t'adore miss
Bonsoir tu vas bien kusjes
Tu as déjà demandé à tes parents¹
À la place du SMS que tu m'as envoyé j'ai reçu 1 SMS de pub.
Voilà mon adresse mail:  xxTAGxx  Dans tes feuilles j'ai pas trouvé la dermato c'est normal?
Bisou à samedi
Ton TFT a été expédié à 22h08 je sais pas quoi prendre à boire !
OK,  j'ai déjà fini!
Tu peux venir maintenant!
Merci. 
Salut comment vas-tu ?
Dis si tu veux bien je peux revenir chez toi le 4 ou 5 ou 6 novembre ou tu viens chez moi comme tu veux ?
Bisous Séb
Coucou il n'y a pas grève des trains demain donc il faut venir demain à l'école
Je commence le travail je vais essayer de comprendre (je bandouille ) Seb
On remonte ensemble maintenant
Youpee suis en peignoir nonchalant.
Bonsoir toi.
Voilà fini!
Ça encore été très bien!
2 infi fort gentils, bonne éval!
Demain on fait comment?
Vais devoir retourner à l'école pour TRA,  aller à école en bas de la rue parce que sinon m'en sortirai pas!
Bisou
Désolé pour toi.
Mais si ça tombe tu as tout cartonné.
Ou alors tu joues de ma crédulité.
non?
Allez courage tu vas pas tout abandonner pour te bourrer la tête en fac de droit
Je te téléphone quand je quitte aussitôt
Moi aussi j'étudie c'est dur mais quand je pense à toi ça va mieux ha ha gros bisous
18 h
Salut est-ce que tout va bien ?
Je pense fort à toi et je t'envoie plein de bisous Séb
Va-t-on au golf
Tu reviens vers quelle heure
Je prendrais bien une fruit des bois le reste j'accroche pas de trop
 C'est brune.
com et blonde.
com
Bonjour
Mais bon ça va passer.
:-( je vais aller dormir je crois.
Bisous.
On se voit demain alors.
Bonne nuit chéri
Proute
Ho bien!
Bravo grand, t'es courageux!
Vraiment heureuse pour toi!
Suis en train d'étudier guerre 14-18,  trop marre!
Bien sûr pour chez tich!
Vous êtes vraiment invités pour finir?
Bonne guinze, xxx
Sarah,  j'arrive pas à dormir!
J'ai plein de phrases,  de paroles,  de pensées qui me passent pas l'esprit.
ça me donne le tournis.
Qu'est-ce que je dois faire? 
Coucou!
1 fois 1 message en français,  c'est bien,  non?
J'espère vite te revoir,  tu me manques beaucoup!
J'ai pas envie que tu partes.
Enfin!
Bonne nuit,  gros bisous.
Bande de gay lurons
Je sors du spectacle de Michel Leeb,  intitulé : " qu'est-ce que sexe".
Moi,  j'ai trouvé ça génial et j'ai tellement ri que j'ai mal aux côtes.
T'aurais dû venir,  je suis certaine que ça t'aurait plu.
J'espère qu'on rira autant lundi à l'improshow,  mais c'est pas si sûr.
Et toi t'as aussi passé une bonne soirée?
J'ai passé une partie de l'aprem avec Akila.
Qui se préoccupe toujours beaucoup de toi sans te connaître vraiment si ce n'est à travers moi.
J'étais contente de pouvoir discuter avec elle.
Elle parvient toujours à me rassurer car j'en ai besoin.
Je t'embrasse.
Mimi. 
À l'aide je me fais attaquer par une pluie de SMS.
Help
Toi aussi tu me plais beaucoup physiquement et encore plus par ta douceur et gentillesse et la générosité de ton coeur et par ta douceur je suis très heureux avec toi
J'ai oublié de te remercier pour le café.
Je te souhaite une bonne nuit.
Bisou
Bonne nuit petit loup je te souhaite un bon rétablissement jtad très fort bisous Nana
Demain tu as cours de physique de 16h30 à 18h30 tu le savais? 
Même si j'avais envie de toi et que j'avais pas envie de regarder la TV J'ai bien aimé cette soirée.
C'est gay des moments comme ça bonne nuit à demain biz
Il pleut en corse,   xxTAGxx  a fait le premier scratch dans la spéciale inauguration.
Allez Obélix une petite victoire!
xxTAGxx  est la aussi,  8ème dans la spéciale 1.
À plus
Je vais faire dodo et t'es pas là !
T'ES OÙ ! 
Je serai rentrée dans une vingtaine de minutes.
Please give me news before I'm going to sleep.
And you,  have a sweet night.
Kisses. 
De toute façon ça aurait pas été possible j'ai trop mal.
Je suis tout simplement contente de t'avoir vu même si j'avais l'impression que t'étais fâché.
Sais-tu regarder pour le discman?
J'aurais voulu que tu restes.
Bonne nuit.
À demain bisous
Bonsoir comment ça va?
Gros bisous à plus
Me sens bizarre,  j'ai peur de quelque chose.
J'ai envie d'être serrée dans tes bras sécurisants et m'endormir tout doucement pour l'éternité.
Jtm tant mon amour, tu me donnes tant de bonheur. 
Bonne nuit mon amour que j'aime tellement, comme j'ai hâte d'être demain mon ange du bonheur.
Fais de doux rêves.
Bisous tendres
Moi j'ai regardé Amélie Poulain!
Et maintenant,  dodo!
Je sais pas pourquoi ça va plus.
mais de toute façon, je suis chez papa ce week-end donc voilà.
Sinon moi tout va bien, je suis heureuse en ce moment!
Je sais pas pourquoi.
Bisous
Kikou, comment va?
La semaine arrive à son terme:COURAGE.
Tu sais déjà si tu peux venir demain?
Tu finis à quelle heure?
Tu rentres d'abord chez toi?
Gros kiss bonne nuit
Eh quoi?
Je peux pas envoyer un message à Pierre?
Au fait,  j'ai oublié de te dire que j'ai reçu les photos de l'école.
Si t'en veux 1,  dis-moi,  je te l'apporte demain.
Tu me manques trop! 
Ça va alors tu dors déjà moi je suis dans ma voiture et je parle avec un copain.
Et toi?
Bisous Ben
Tr : Msg : Désolé.
Aujourd'hui c'était l'enterrement de mon grand-père.
Je fais pas mal de choses en ce moment, mais dès que j'ai du temps on se voit, c'est sûr, car ça fait longtemps.
Bonne nuit
Y a-t-il encore quelque chose d'intéressant? 
Demain soir 20h karaoké pour l'anniversaire de Sylvie(c'était today j'espère que t'avais pas oublié)veux-tu bien m'accompagner demain aprem pour lui acheter 1 cadeau.
Dis-moi quoi.
Bisous
Demain soir karaoké pour l'anniversaire de Sylvie rendez-vous à 19h30 devant le Quick de Louise.
Bisous et bonne nuit
Bonne nuit mon bébé d'amour jtm à demain à la pétanque jtm fort mais essaye d'être moins brutal et plus attentionné plus doux amoureux quoi!
Je te demande juste de montrer que tu tiens à moi jtm fort ta puce
Je t'aime
Merci beaucoup.
Ça fait plaisir.
Jo et moi allons très bien.
Et ta copine?
Vous promenez en voiture avec ton copain?
Ça passe le temps.
Demain c'est encore grève! 
Comme tu vois j'ai toujours une petite pensée pour toi même quand je suis avec mes copains.
Et toi ton copain ça va et le boulot ça va bien quand la journée est fini ça va toujours.
Bisous Ben
OK, bises et dors bien
Super!
OK à plus moi aussi je me suis couchée.
Bisous. 
Tant mieux moi ça va aussi avec ma copine et à part ça oui je fait le tour de la Louvière et puis je rentre me coucher.
Bonne nuit et à plus tard bisous
C'est toi qui ne réponds pas t'es sûrement fâché
Salut Rumana!
Je suis de retour d'Irlande avec mon frère, on s'est bien marrés!
Et toi, tu vas bien?
Je t'appelle bientôt, je suis impatient de te revoir.
À plus!
Olivier
Hep Miss!
Alors vous venez à ma petite pendaison de crémaillère?
Tu sais si Belu et Nyala viennent?
T'as reçu mon mail d'invitation?
Gros bisou et bonne semaine! 
Bon en bref si j'étais énervée ce week-end c'est que vendredi après le foot on est encore restés chez  xxTAGxx  et on a fait papote c'était bien sympa puis Nico m'a ramenée et moi j'ai pas eu le cran de lui mettre 1 pop en sortant,  donc je me suis dit que si j'envoyais 1 SMS pour dire bonne nuit ça permettrait de le mettre au parfum sans trop insister.
Chose que j'ai faite.
Mais pas de niew depuis et sur le net il est toujours aussi distant.
Donc je pense que je peux faire une croix dessus.
Mais ce qui m'énerve c'est que  xxTAGxx  depuis qu'il sait que j'ai le béguin pour Nico il arrête pas de me monter la tête pour que je sorte avec et du coup il m'a fait espérer et moi je me retrouve comme une conne parce que maintenant il me fait vachement de l'effet pire qu'avant.
Donc en bref je vais vraiment pas bien et j'arrive pas à gérer le truc
 51 32 81' 21 43 61 32 31 32 81 63 82 81 61 63 62 23 63 32 82 73.
Ta puce
Hello j'espère que je te réveille pas!
Je vais dormir 1 ou 2h et après ben je baptise les bleus
:0, 
je t'envoie des nuées de gros gros bisous
passe 1 bonne nuit et surtout fait plein de beaux rêves
grosses bises à mon petit bleu que j'adore très fort, et oui, t'es quand même toujours mon petit bleu
;o)
big kiss
à demain dans le train
bisous
de ta petite marraine qui pense bien fort à toi
N'oublie pas mes clefs stp ;-)
Voilà mon amour.
Je vais dodo now parce que je suis vraiment morte.
Je pense très fort à toi!
Bonne nuit, doux bisous.
Je t'aime! 
Bonjour puce.
Comment tu vas?
Moi bien je suis trop en train de penser à toi.
Tu me manques grave.
Jtm à fond tu viens chez moi demain soir.
Réponds-moi jtm Julien
Je viens de voir ton SMS j'oublierai pas tout ce que je dois prendre;)
Putain en plus je comptais t'envoyer 1 message j'ai regardé Pearl Harbor mon dieu c'est trop triste j'ai jamais vu la fin:'(c'est trop à chialer demain je viendrai avec toi à l'ULB rendez-vous 8h au bus
Pourquoi tu réponds pas à mes messages je suis à pleurer comme une idiote parce que je suis renvoyée des cours à cause de toi et tu fais comme si c'était normal Gloria
Tu l'as vu today ? 
Merci mon petit Jack, repose-toi bien et puis je ferai tout pour avoir fini assez tôt pour retourner avec le même train que toi,  qu'on puisse un peu causer
:o)
bisous
moi aussi je t'adore
Bonjour.
j'ai vraiment pas d'idée, Laurent non plus, ça m'énerve.
À demain bisous
Bonsoir toi,  juste pour te demander si tu viens demain à la soirée à Bruxelles?
Si oui,  dis-moi si tu saurais avoir des préventes OK?
Full kiss à toi et passe 1 bonne journée.
:) je t'adore.
Giom*
Salut Laura!
C'est réservé!
J'arrive à Turin le 16/04 à 11h15(à Alba à 15h24)et je redécolle le 19 à 17h(départ Alba:12h)bisous!
(stp réponse uniquement sur  xxTAGxx )
Salut Laura je suis bien arrivé encore mille fois merci pour ces quatre jours parfaits on se reparle sur internet gros bisous! 
Nous voici de retour à l'abbaye.
ou nous dégustons à présent la brune!
Et toi, ça glande ferme?
Comment sont les petites italiennes?
À ton retour, on boit!
À plus! 
OK
Salam.
J'ai mis ton agenda à sonner à 5h du mat pour te rappeler de me prévenir.
Mets-le plutôt à 5h30 ou efface-le et n'oublie pas de m'appeler.
Bonne nuit.
Je sais,  je te l'ai déjà dit mais faut être 2 tu sais.
Sorry.
De toute façon,  tu peux vraiment pas continuer comme ça.
Ça va faire un an.
Tu aurais déjà dû arriver à faire ton deuil,  même si c'était une belle histoire.
Je te promets que je t aiderai.
L'avenir c'est devant toi et non derrière.
Garde cette jolie histoire dans un coin de ton coeur.
Garde-en les beaux souvenirs et ce qui t'a rempli de joie.
Efface et essaie d'oublier le reste. 
Je suis à nouveau installée dans le canapé,  on peut parler toute la nuit si tu veux.
Parler ce sera la seule façon d'avancer.
Y en a pas d'autre.
Ne pas en parler,  en tout cas ne te fait pas avancer non plus.
Et je comprends que ce soit dur pour toi d'en parler mais ne pas le faire est encore pire.
Et je pense que,  moi,  je peux vraiment te comprendre.
Alors,  n'hésite donc pas. 
Euh ben salut!
Ça va merci!
Je suis étonnée d'avoir de tes nouvelles, je pensais que tu n'avais plus mon numéro! 
Voilà,  je vais dormir.
Je me suis laissé prendre par internet!
Comme si j'étais pas assez crevé!
Je te souhaite 1 très bonne nuit!
Plein de bisous for you!
À demain midi?
PS: il va bien le trad?
;-)
Non,  la meilleure façon de t'aider c'est pas de faire semblant et de pas en parler.
Ça fait assez longtemps qu'on en a plus parlé et t'es toujours au même point.
Ne pas en parler ne sert manifestement à rien.
J'ai pourtant respecté ton silence sachant que c'était pas la bonne solution.
Et seul,  t'y arrives pas non plus,  ce qui me semble évident. 
Ben j'avoue que je ne sais pas encore!
Je dois aller déposer un papier à l'ULB!
Je te dis que demain aprèm! 
J'ai terminé à 12h45.
Aujourd'hui j'ai été voir Nas au cours de maths et puis j'ai fait dodo puis j'ai fait travaillé et là je mange
Coucou MAX!
Tu vas au steeple le 30?
Si t'y vas,  tu prends le train ou tu vas avec un pote?
On pourrait s'arranger? 
Tu dois arriver à accepter que les autres t'aident.
Y a pas de honte à demander de l'aide et je sais bien que tu m'as souvent dit , pour des tas d'autres choses aussi d'ailleurs,  que tu préférais y arriver seul.
Mais seul on est rien du tout.
C'est grâce aux autres et à travers les autres qu'on existe.
Seul,  on est rien,  on existe pas. 
Lol moi j'ai fini depuis dix heures.
Max
Je ne sais plus si c'était toi ou moi qui devait appeler mais j'ai oublié.
On peut se voir demain si tu veux.
Bonne nuit.
Je suis à la maison.
Max
Évidemment que je t'écoute.
Je fais que ça.
Et j'ai respecté tes silences,  je pense.
Comment peux-tu dire que je t'écoute pas.
Si tu veux,  je viens now pour en parler ou pas,  c'est comme tu veux.
Ou simplement pour être là,  près de toi.
Oui,  je sais aussi que tu préfères être seul.
Mais est-ce vraiment la bonne solution ? 
Salut j'espère que tu vas bien et félicitations pour le futur événement.
Max
Tu vas essayer de dormir now ? 
Encore une petite chose avant que tu dormes,  je pense à toi très très fort.
biz.
Mimi. 
Salut petit gars,  cool pour ton test!
Tu crois que tu vas être the second best?
;-)OK, j'attends ton appel, un tout bon appétit!
º?
º?
ºbizº?
º?
ºM
Coucou Mike!
Viens de rentrer et vais au lit,  suis morte!
Passerai sûrement à l'impasse demain sinon samedi suis à la cour vers minuit, gros bisous bonne nuit.
J'ai vraiment une envie folle de me masturber.
Dommage que tu ne sois pas là pour m'aider!
Mais bon, le déo spray fera tout aussi bien l'affaire!
;-) gros bisous chaud
Si manger 1 bout (pas bio) chez moi te dit et que tu n'as rien de prévu, je t'invite ce soir vers 19h.
À part le lait, tu manges de tout?
Bonne journée à toi
Bonjour.
Vous pourriez baisser la musique s'il vous plaît?
On n'arrive pas à dormir.
On en profite autant que vous!
Merci. 
Salut mon grand petit monsieur comment vas-tu?
Ça fait longtemps! 
Bonjour mon coeur, j'espère que tu as passé 1 bonne nuit.
Bonne journée.
10000 bisous.
Je t'aime
Il y a comme une image à B-A dimanche à 19h45
Salut suis trop contente ce matin en me levant l'ADSL était enfin opérationnel!
Dis-moi quand t'y vas.
Enfin voilà te souhaite 1 bonne journée je t'embrasse je t'aime
Salut ma puce je ne come pas au school je ne me sens pas OK j'ai des douleurs au ventre j'ai fait 1 tour à l'hosto
Je sais pas si tu es chez ta mère ou pas mais moi je prend le train de 42. .
je sais pas où tu en es.
Alors soit à tout suite soit à tantôt en bio.
Biz j'espère que ça va mieux maintenant.
;-)
Bonjour petit loup!
Passe une bonne journée!
Je t'aime! 
Salut tu me manques tellement que je peux pas m'empêcher de t'écrire lol allez amuse-toi bien mais ne rentre pas trop tard à la dar t'as entendu allez bisou à la prochain inchalah
Clément tu veux venir chez ma marraine de ce soir à demain?
J'ai envie que l'on fasse les cons à Waimes!
Bisous réponds
Désolé mais je suis parti tout le week-end donc je saurai pas venir.
Bon foot et à plus
Merci mais t'en fais pas.
y a des trucs énervants parfois dans la vie!
Ça m'a fait du bien de lâcher les soupapes.
On réfléchira ce week-end.
Super bonne journée à toi et Mat.
Jtm
Apparemment pas de grève.
Max
Oui tout va bien t'adore
Je t'aime chaton.
J'espère que ton week-end sera pas trop mal. 
J'arriverai tout heure
Voix de crapaud gorge rouge n'a pas peint!
Et toi ça va mieux?
Biz
Tu sais,  si je te comprenais pas,  y a longtemps mais alors bien longtemps que je serais plus là pour toi.
C'est évidemment juste le contraire,  c'est parce que je te comprends,  bien mieux que tu n'imagines,  que je suis là en permanence pour toi.
Je reviendrais du bout du monde pour toi,  tu le sais trop bien d'ailleurs.
Quand j'étais aux sports d'hiver,  j'ai bien failli revenir et j'ai fini par ne pas le faire parce que tu voulais pas mais tu me l'aurais demandé et je sautais dans le 1er train ou avion pour être là dans la journée même.
Je t'embrasse avec beaucoup de tendresse ce matin.
Mimi. 
Pas ce week-end,  non.
Nathan va avec les 3 chez sa mère.
On viendra plutôt le week-end prochain. 
Ça te dit un ciné ce dimanche après-midi ?
Toi et moi car Nath va chez sa mère avec les kids
Ça va mon coeur?
Où es-tu? 
Je me suis trompée, mon numéro Base est le  xxTAGxx .
Je suis en train d'acheter la carte appelle-moi dans 5 minutes
Carte reçue ce jour.
Merci,  bon week-end et au 26.
Phil
J'ai mis 2 formulaires pour l'école dans ton sac.
OK
 xxTAGxx 
Pas possible car Val travaille
21h30
Non, je travaille en ayant mal de tête terrible!
Et toi?
Biz
Bonjour ma perle je serai de te voir tous les jours quand je te verrai ma perle?
Cet après-midi à 15h45 au métro Arts-Loi merci ma perle ton Mustafa
Bonjour mon Mustafa,  j'accepte volontiers le rendez-vous.
Bisou
Salut Fabienne,  as-tu bien dormi?
Moi oui et je voulais te dire que tu es chouette avec moi.
Je t'embrasse tendrement et bonne journée. 
Bon anniversaire papounet.
Bisous
Si tu as fini plus tôt, moi je finis à midi donc si tu as envie d'aller boire un verre.
À plus. 
Bonjour,  il faudrait aussi et d'abord proposer le voyage pour accord au directeur avant de faire quoi que ce soit d'autre.
Bonne journée
Hello.
Récupéré toute ta forme?
Ici, ça va bien.
Pendaison crémaillère=1 réussite!
C'est chouette!
J'ai toujours pas de confirmation d'Anne-So pour date;je lui renverrai mail;peux-tu le faire aussi?
Bon week-end.
Biz
Coucou.
Rien qu'à l'idée de devoir passer plein coups fil, je suis pas content me réveiller.
Pour tantôt tu dois repartir de Liège maximum à quelle heure?
Bisou bonne journée
Coucou puce, j'ai oublié ce que tu m'as dit hier.
Tu viens en néerlandais?
Si oui, ça vaut la peine que je vienne alors que je n'ai pas fait les exercices?
Tchatchao
Oui, je viens!
11h c'est ça?
Tantôt
Toute la journée manif?
Si oui viens chez moi à la place non?
Elle se passe où manif?
suis pas encore certain de venir faut voir en fonction coup téléphone car peut-être rendez-vous aprèm Bisou
Beuh
Hello rendez-vous sur le quai à 13h
bises
Ton journal de classe n'est pas à la maison,  je n'ai pu venir l'apporter.
Il est forcément dans une classe.
Cherche-le et va aujourd'hui le présenter à  xxTAGxx 
Je sais pas si t'es au boulot,  mais y a eu un retard de train et je suis à Gembloux,  en attendant le bus.
J'arriverai à 11h.
Pas de chance! 
Hello!
Juste pour te dire que ce soir on se donne rendez-vous à la plume à 9h.
ça te dit?
Sinon on se voit toujours à la muscu.
à ce soir.
Bisous bonne journée. 
Pour dimanche tu dois avoir la moustache rasée
;o)
Non pas encore.
J'attends .
OK on essaiera de trouver autre chose mais pas avant mardi car j'ai 1 exam d'informatique pour 1 job et dois bosser dessus à fond.
À samedi pour le fût qu'ils offrent? 
Flo peut avoir un agneau entier pour 85 euros.
En as-tu envie?
N'est-ce pas trop gras pour moi?
A-t-on place dans les congélateurs?
Bisous
C'est la vérité et elle ne vient pas de moi, je me tais toujours.
C'était LE big sujet au foot de Sart hier soir paraît-il.
Apparemment tu t'en fous, moi aussi, remarque. 
Salut tu fais quoi de beau?
Moi rien de spécial là c'est pause et puis des cours relax bon bye
 xxTAGxx 
Salut,  je passerai tantôt vers 14h30,  merci pour le service.
Si t'as autre chose à faire,  préviens-moi stp.
À plus
Oie chat poule et moi heureux que tu sois revenue, les renards aussi.
Choeur des bêtes: alleluia, alleluia! 
Oublie pas rendez-vous police à midi.
Papa
J'espère que tu as reçu mes messages provenant d'internet hier mon petit loup?
Sinon je n'y comprends rien.
Bisous et à tantôt
Ben en fait aujourd'hui je suis chez moi.
Désolée et c'est congé pédagogique!
Et puis aujourd'hui je dois me reposer car j'ai 1 petite commotion!
Je me suis pétée la tête contre 1 poutre!
Désolée à plus kissous. 
On se retrouve à Namur? 
OK pour l'agneau.
Merci.
Bisous et à tantôt
Pas de problème pour mardi.
J'aurai du temps entre 14 et 16h.
Biz
Salut!
Ça va toujours?
Moi, non!
J'en ai marre de tout!
Tout m'énerve!
J'ai envie de tout recommencer à zéro mais c'est pas possible!
Biz.
À tantôt.
(dans le train! )
Suis bien rentrée.
Je sais qu'il est tard pour t'envoyer 1 SMS mais tu m'avais demandé,  et j'ai pas envie que tu t'en fasses ;) biz.
Bonne nuit mamounette pouèt pouèt. 
Petit coup de cafard,  pense à Shakespeare,  entre autres à mon ex-colocataire qui me manque(c'est qu'on s'attache à ces bêtes-là:s)alors je prends de tes news.
J'espère que tu vas mieux que moi.
Je te sonne quand je pars. 
Même pas eu le temps de te remercier pour m'avoir amenée today.
Tout grand merci.
Passé une journée mémorable.
Biz.
Athéna Superstar :p
Pas d'heure de fourche aujourd'hui.
Désolée ma chérie. 
Coucou c'est OK pour tantôt j'ai rendez-vous à l'école en bas de ma rue à 14h je prends bus direct après je te dirai quand j'arrive aux guillemins.
Bisou à tantôt
L'argent ne fait pas le bonheur.
.
mais quel bonheur d'en avoir
Coucou, alors ça va tes dents?
À mardi si tu viens.
Kissous,  Aude
Coucou tu peux venir me chercher à 2h20 ma prof n'est pas là réponds stp
Bonjour bébé suis bien rentré trop court waouhahaha vais essayer de passer tantôt te téléphone en quittant ma casa xx
Fonce! 
J'ai les cuisses , le bouillon de légumes mais pas les champignons
As-tu des nouvelles pour le minerval? 
Je devais te prévenir qu'on a réservé ce soir pour 19h30 finalement parce que je rentre tard aussi.
Si tu vois maman, tu peux lui dire que j'ai pas oublié de téléphoner au resto
La photo est passée.
Merci.
Mateusz
Tu es pardonné petit ange, si je suis si exigeante c'est parce que je tiens trop à toi.
Bonne nuit.
Gros bisou. 
Je vais bien, merci.
Samedi, université;samedi soir : Christelle.
, dimanche, nous allons au restaurant, romantique!
Et ton club méd?
Et ta maman?
Les enfants?
Et toi ?
À plus.
DIEV
Comment ça va moi je vais bien à plus
J'ai acheté le porte-vélo
Je crois que nos rendez-vous vont s'arrêter là, je vais bientôt te laisser tranquille.
Pour ta mère , prends bien soin d'elle.
Ciao
1 ciné.
Pas aujourd'hui.
Désolé pas adresse mail
Tu vois même toi t'en reçois. 
Tu peux reprendre le train.
À plus ma poule. 
C'est tard pour courses mais OK.
1000 bisous
Salut.
Alors t'as fini ton stage?
Content?
Tu pourras te reposer!
T'as pas envie de passer à la maison ce soir?
J'ai envie de te voir.
Au fait on est inscrit tous les 2 au nouvel an y avait encore de la place!
Biz.
Love
Mdr j'ai oublié: tu remettras le bonjour à Erika et à Lorie de ma part!
Merci encore pour la soirée!
Ciao!
Cri
Mais ce serait pas ce soir mais demain soir car ce soir c'est la soirée du tennis!
T'y viens au fait ou pas? 
Dis ça commence à quelle heure la soirée ce soir?
Les gens viennent à quelle heure?
Ou on vient quand on veut comme ça c'est toujours fait!
Vous venez quand?
Cri
Bonjour Georges!
Dis tu pourras demander à Erika son numéro de GSM et me l'envoyer car je la vois pas!
Et aussi à Lorie mais de préférence Erika!
Merci!
Bonjour à Neyl et à Els de ma part! 
Pas au kot now je prends une douche et go!
Biz
Moi non plus.
trop occupé!
Pascal
Et après quelles touches?
Ça ne marche pas. 
En direct l'invité 
Tant pis, ce sera pour 1 autre fois.
Bonne répétition et bon week-end
Je viens de manger et je regarde un peu la TV,  je vais aller voir une maison puis je suis libre mais je ne vais pas à Erquennes.
Gros bisou
Bonjour mon grand qu'est-ce que tu fais de beau tu vas sur le marché tantôt bisous partout
Tu es où mon g. .
a. .
Ça me fait très plaisir,  gros bisous à toi aussi et pense à moi un peu plus souvent.
Kiss
Tu prends le train de 13h? 
Je m'en occupe.
Au kot tout est OK, on est remotivées pour le vélo.
On s'est vengées à coups de mousse à raser sur les clinges des garçons car on savait pas dormir à cause de leur poker!
Repose-toi bien! 
T'as pas un nom de chat pour une femelle parce que ma soeur veut appeler notre nouveau chat Capucine et moi je veux pas alors j'aimerais avoir un peu d'inspiration
Merci mais je n'ai qu'un simple rhume.
J'avais juste besoin de dormir un peu.
À dimanche
Coucou miss.
Ça m'étonnerait que tu te rappelles de moi mais au cas où, je te laisse mon numéro par ce petit message.
Drague à part, tu es trop trop trop mimi.
Bisous.
Florian
Chris au Etam du City 2 il y a encore du 40.
Bon courage pour l'aprem à toi et à Lau.
Moi j'ai juste acheté des boucles d'oreille bisous et bon week-end
Coucou!
J'ai 2 bonnes nouvelles, 1 pour moi,  suis enfin en week-end et une pour nous 2, je me suis définitivement débarrassée de cette réunion et donc je suis libre!
Tu peux venir quand tu veux.
vers quelle heure dois-je t'attendre?
Bisous
Ouah.
ce soir grand bal costumé dêpassagês maman en Bégum moi en Aga Khan (l'ancien ?
wikiauê son poids d'or) qu'est-ce qu'on va s'amuser
J'ai aussi attrapé la déprime faut trop qu'on fasse 1 intendance l'année prochaine toi aussi tu vas me manquer, Tati est déjà partie prépare bien ton bal d'of à dans 4 jours gros kiss  xxTAGxx 
Mais je suis toujours là, ce n'est pas la distance qui empêchera mon amour de passer, j'ai trop besoin de toi que quand t'es pas là je fais pipi dessus par désespoir!
Jtm de tout mon coeur(il est grand)
Mon Gustave je suis désolée, j'ai pas eu le temps de t'appeler.
j'espère que vous vous êtes bien poilés vendredi!
Triste de pas t'avoir vu.
je te fais plein d'énormes kiss, tu me manques. 
Merci pour Arthur ça lui fera le plus grand plaisir 1 petite visite de toi.
je te fais plein de kiss et à dans 4 mois mon petit chat biz Gé
Yep ma biche tes blagues me manquent beaucoup et toi encore plus.
Bon tampon ou bonne nuit je ne sais pas ce qu'il faut dire.
Frans
(pub Cranberries en concert sur www.
skynet.
be)
Comment va?
Tu as appris pour les grèves de la semaine passée?
Max
Prochaine pardon.
Max
Grève des écoles Charleroi europe.
Plus d'info www.
unecof.
be
Le train risque d'être en retard.
On est bloqué à Ottignies avec un technicien qui chipote.
Au stade actuel,  il a 15 minutes de retard. 
Ma chère Tantine.
J'ai bien reçu ton virement de 270 euros.
Un grand merci.
À bientôt.
Myriam
Salut,  nous ça va.
Oui,  justement on y va samedi à 22h.
On attend des autres devant la poste,  puis on va 3 roi.
Si vous voulez vous pouvez nous rejoindre aussi devant.
Bisous à vous
Tranquille et toi?
Oui je suis allé mais y avait rien de spécial.
C'est ramadan today, tu le fais?
J'ai fait du kayak, j'ai kiffé on se le ferait bien un de ces quatre!
T'aimes ou pas? 
Je suis contente que tu ailles bien.
Ici ça va.
On fait pour le mieux.
Et c'est vrai que tu me manques.
Il faudra pourtant bien que je m'habitue.
À bientôt.
Bisous.
Brigitte
Réunion de staff ce soir 20h au local.
N'oublie pas! 
Suis un peu KO avec rhume mais si contente de vous voir toutes les 2. je tiens très fort à toi.
Biz
Je pars vers 19h30 prqs ?
Xx
Pas de chantage, juste que tu ne peux m'aimer alors que je t'ai donné mon amour et mes meubles.
Je reste avec mon amour et récupère mes meubles.
Dis-moi quand ? 
Bon anniversaire Rem!
Plein de bonheur, d'amour et tout et tout.
J'espère te voir bientôt.
je t'attends toujours à Louvain-la-Neuve.
Gros bisous.
Caro
Bon anniversaire Fanny je te souhaite plein de bonnes choses.
Gro biz et à bientôt.
Caro  xxTAGxx 
Coucou!
Ben je serai là vers 15h!
Je dois encore passer à l'ULB! 
Hello,  c'est pour prévenir que je passerai en coup de vent tantôt parce que j'ai l'anniversaire de Fleur chez Alex au soir.
Je repasserai demain matin pour mes vêtements.
À tantôt. 
Pull pour Clo, jogging pour Jimmy, écharpe pour ma soeur.
Je crois que j'ai tout.
Je quitte seulement l'école et rentre me poser un peu.
À très vite mon coeur.
Plein de bisous
J'essaie d'arriver à 16h00. 
Fast pass  xxTAGxx ,  Laurent,  Avenue des Cerisiers  xxTAGxx ,  7060,  Soignies
Alors poulet,  paraît que tu fais encore les prolongations!
Moi,  je me suis barré,  je me faisais chier grave!
See you l'apache samedi soir peut-être pour la Simpélourd! 
Ai eu Jean-Claude au téléphone toujours à jeun et en attente pour ces examens depuis ce matin!
Hier pas d'examen.
Bon courage à toi le malade.
Biz
Le train aura 15 à 20 minutes de retard. 
Et quelles nouvelles tu viens à Louvain-la-Neuve et tu me préviens pas?
La semaine prochaine tu viens aux 24h mais tu dis rien à personne!
Mais faites-la taire svp! 
Mais c'est quoi cette présentatrice?
C'est incroyable de voir ça
Si je sais me libérer un jour je vous préviendrai tout à l'heure. 
Je suis sur le ring.
Il pleut!
Et chez nous?
Alors,  y a marché?
Je t'aime. 
Coucou!
Comment va?
Heu.
te serait-il possible de passer en coup de vent avant d'aller chercher ta maman,  besoin de ta carte SIS avant 18h?
Bisous
OK tu peux acheter du fromage du jambon et une salade sympa.
Bisous
Tu vas bien?
Tu es bien arrivé ?
Je t'aime bisous
J'ai décrypté tes messages pas de soucis à plus.
Bisous
OK pas de soucis
Je t'aime je suis à la maison bisous à ce soir
Possible rentrer avec toi cet aprem?
Et si oui c'est à 16h30? 
Salut Majid, je te souhaite un bon ramadan un peu en avance.
À bientôt,  wa alaikum assalam
C'est fait je l'ai réussi bisous à tout à l'heure à16h40 à la gare
Bonjour chef!
Je passe lundi au boulot.
Tout va bien.
Soft se remet plus lentement que d'habitude.
Mais ça va.
Bisous
Bonjour mon coeur, on a été coupé.
Bah, demain matin, j'aurai pas à me raser, ma mère aime son fils barbu et comme ça je gagne 5 minutes de sommeil;-)
Hello no problème y aura juste 1 petite majoration de 12.
99% Mon ami Luc se chargera de ramasser l'enveloppe;-) Dépose- à mes parents Bonne journée Biz à ta maman à plus
T'es fle gas
Salut!
Comment tu vas?
JOYEUX ANNIVERSAIRE!
Tu vois je n'ai pas oublié!
(heureusement d'ailleurs! )
Profites-en bien!
Gros bisous à demain
Salut OK quel temps de merde on est allé dans Namur pour la manif mais bon c'était normal mais il pleut alors trop chiant.
Biz
Réunion de 14h à 16h.
Fred va me conduire.
BV
Je peux t'appeler après la réunion?
Bv
Oui tu passes quand tu veux
Et alors, Moussa est revenu à la maison? 
Pauvre Jazz je suppose qu'elle a douze ans comme d'habitude moi j'ai eu un test de fou en maths et j'ai quelque chose à te dire.
y en a une dans ma classe qui t'aime bien en photo elle s'appelle Irma 1m60 120 kg allez peut-être à vendredi
Alors Jazz comment va?
ISS est sorti ?
Et GTA?
Ça tue ou pas? 
Kikou.
Ça va?
Pour finir je rentre à la maison ce week-end.
Tu n'as pas besoin de ton plat ce week-end?
En tout cas, tout le monde a aimé, il n'est rien resté.
Bisous
Et Malcom prend ton walk-man et je prends les piles.
À l'aise?
Je vais te faire écouter un CD de watsa!
Ça déchire tout à demain.
Al Pac.
Réponds
OK,  je suis au cours jusque 4h30,  on peut se donner rendez-vous à la gare à 5h,  ça te convient?
Appel en absence si OK!
À tantôt alors
Oui ça c'était juste un cours de fatigue je crois!
Enfin now du repos!
Merci beaucoup poulette t'es adorable!
À lundi bisous bisous
J'ai fini!
Tu me dis quel train tu prends?
T'as des vêtements pas trop précieux pour demain?
Today tu peux venir mini-jupe et string, mais demain ce sera pas pratique.
Bisou doux mon amour que j'aime!
À tout suite ma belle
Tu viens finalement demain soir ? 
Salut fieu!
Merci pour le point de vue sur le film.
Je pense le voir un de ces quatre.
Désolé de n'avoir pas répondu plus tôt hier,  pas possible.
Les O vous saluent.
Have a good day! 
Salut ça va bien moi je suis en DÉPRIME totale et j'ai rien eu pour mon ANNIVERSAIRE RÉPONDS STP JEREMY
Essaie de passer à la maison ce week-end.
PAPA
Je n'ai dormi que 2h.
J'ai discuté avec Cha et Mo,  elles m'ont ouvert les yeux sur différents trucs,  ça me réconforte un peu.
Mais je suis toujours en 1000 morceaux et en colère! 
Franchement j'ai presque dormi 2 jours!
J'en pouvais plus!
Tantôt ai rendez-vous  xxTAGxx  en plus.
Merci beaucoup de prendre des nouvelles!
Serai là lundi,  en forme!
Gros bisous et bon week-end
Kikou petite louloute, ça va?
Ici c'est le déluge!
T'es déjà en temps de midi?
Now j'ai 2h d'info puis théâtre.
t'as encore cours?
Bonne journée, gros bisous, petit loup qui t'oublie pas.
Ça n'allait pas mieux aujourd'hui ma poule?
Repose-toi bien ce week-end alors!
Bisous à lundi en forme
Moi aussi je t'aime .
Prends toujours un peu d'argent avec .
Et prépare moi un red-bull pour quand je rentre ;-)
Désolée de te répondre si tard mais c'est juste pour te dire que j'ai bien entendu ton message.
bonne journée et bon week-end.
Marie  xxTAGxx 
Kikou ça y est 16h.
Le week-end peut commencer!
J'espère que tout s'est bien passé.
Je serai à Schuman à 17h35.
D'ici là:bon retour.
À toute
Tu peux me transmettre l'adresse de ton blog par SMS ?
Merci . 
Coucou!
C'est pas ouvert le samedi.
Donc faut remettre à vendredi prochain.
Mais demain on peut aller à la librairie?
Je viens chez toi à 13h.
Repose-toi bien.
Biz. 
Merci beaucoup et donc pas le 2-11 après-midi ? 
Oui .
À plus biz. 
OK biz bon week-end aussi Faby
J'espère que tu passes 1 bonne journée même si les fins de semaine sont très fatigantes moi là je rentre j'espère avoir un peu le PC avant d'aller à l'entraînement!
Bisous
Non pas en ce moment.
tu dépenses encore des sous ;-) ? 
J'arrive à 16h20 à la gare du centre et je veux bien que tu viennes me chercher!
Merci
Mais je rentre chez moi que vers 17h30/18h.
Tu peux me téléphoner dans ces eaux-là ou plus tard, c'est comme tu veux, bisous
Pour le coffret du parrain,  fini de se poser des questions .
J'ai 1 bon de 10 euros pour toi chez Xtrazone ou Vidéo Square.
Intéressant?
À voir. 
Salut j'ai fini tu peux venir me chercher
Au fait,  y a pas " xxTAGxx "qui marche avec vous?
Veinarde! 
Ouais,  y a de la place.
Ramène ton sac de couchage.
Tu me diras quand tu seras là,  OK? 
Hello c'est à 20h au  xxTAGxx  boulevard de la Woluwe.
À mon avis 15 ¬ maximum pour le repas+10 ¬pour les 2 cadeaux:-) à ce soir! 
Pas de problème,  ça déchargera Julie de pas mal de coups de téléphone. 
Salut Mouchou!
Tu vas bien?
Je viendrai pas samedi soir, j'ai 1 baby-sitting:-( fait chier.
Sim est pas sûr de venir mais il préviendra.
Gros bisous!
À 1 autre fois.
So. 
Passe 1 bon week-end!
(j'ai pas eu le temps de te le dire!
)Bisous.
À lundi. 
Hello petit gars!
Alors, comment ça se passe ta journée de boulot?
Pas trop pénible?
Te fais plein plein de bisous.
Kikou!
Je suis allée chercher l'Homme révolté, je l'ai pris pour toi.
Passe un excellent week-end, bonne soirée(ah, tu sais pas ce que tu vas rater.
)!
Bisous, porte-toi bien, Auré
En bas de mon bureau
Oui je l'ai.
Vous êtes déjà là? 
Je part demain matin jusque dimanche soir!
Sinon je vais très bien!
Maintenant je vais chercher mon frère à Namur!
Biz
Suis juste dans voiture là.
On part de Woluwe.
Repose-toi un peu avant courses.
T'embrasse très fort.
Bisous bisous de Puchita. 
Ça te dit de passer chez moi ce midi?
Bisous
Coucou!
Pas cool que t'es malade enfin.
si tu l'es toujours!
Bah en fait c'était juste pour te dire que moi c'était sûr que je vienne aux 24h normalement Tchun et Mike aussi!
Donc faut prévoir pour 3!
Je te téléphone ou tu me téléphones pour qu'on s'arrange!
BISOU.
à mercredi
Le train de pointe ou l'IC? 
Je passe?
Tu passes?
Nous passons?
À 5h-10 sur le vieux quai?
Je ne pense pas qu'il y ait de bar chez Ikéa tu sais, à mon avis tu as plus de chances chez Vastiau.
Bons achats.
Biz
Oh ma Cath, je vais te décevoir mais je suis malade et il faut vraiment que je dorme.
t'as pas envie de reporter ça à lundi?
Je t'adore aussi!
Bisous
Comment va ma chérie ?
Mes pensées vont souvent vers toi, mais.
les SMS ne suivent pas des énormes montagnes de bisous tous plus gros les uns
Salut, j'ai pas encore fait cette partie mais je pense pas que ce soit compliqué.
T'inquiète pas, je m'y mets ce week-end.
À lundi.
Bisous
J'ai bien eu ton message.
Ça te dit qu'on aille ensemble au Salon Éducation Namur la semaine prochaine?
On pourrait aller jeudi après-midi si t'as toujours fini à midi comme moi.
J'espère que tout va bien pour toi, moi ça va bien à part la classe qui n'est pas facile.
À plus gros bisous
Il chante toujours je vais te faire entendre
Alycia s'en est rendu compte. 
Coucou les filles Comment va?
Demain soir on fait une petite bouffe à la maison Qui vient Biz à toutes C'est vers 19h 19h30
Marka chante. 
OK,  nickel, bisou Suz, 12h30
Salut comment ça va?
Dis tu fais quoi de beau ce soir peut-être qu'on peut se faire quelque chose une petite sortie ou DVD ou Xbox.
Dis-moi quoi
Tu ne repasses pas par l'AWT ?
Tu es toujours en réunion ? 
Merci toi aussi, j'ai essayé de te retrouver mais je t'ai plus vu!
Gros bisous passe un très bon week-end!
Je t'.
, et je pense à toi très très fort!
Gros bisous! 
Bouf triste moi.
Et en plus j'ai fait exprès le voyage ( même pas vrai;-)) Moi qui avait un peu prévenu tout le village de notre rencontre.
;-) Mais qu'est-ce que je vais raconter moi
OK je passerai vers 19h40 alors je veux bien faire Bob! 
Salut est-ce toi qui a essayé de me parler sur MSN aujourd'hui?
Evelise. 
J'étais mdr avec votre carte!
Merci.
Et merci pour l'argent.
Biz
OK.
:-(
Youpie!
Je vais chez  xxTAGxx  mercredi matin en observation,  après je discuterai avec la titulaire
Il fait beau ce matin bonne journée bisous à bientôt
MERCI à mes futures & fidèles électrices, pour tant de prévenances et de gentillesse, si rares dans ce monde de brutes et de méchancetés.
Bon week-end.
Biz.
DIEV
Ouai ben OK.
Je pensais que t'aurais été heureux de savoir que c'est sûr maintenant pour le réveillon.
Je suis contente pour toi que t'aies acheté des pantalons.
Demain je ne sais pas si on se verra ça dépendra de mon humeur :-/.
Exceptionnellement j'ai pris le bus et ta collègue est dedans,  je crois qu'elle pense à toi (snif! )
B, j'ai pas de voiture, ma mère va au Cora mais à mon avis pas avant 1/2h 1h :-( donc je te ferai squil quand je quitte.
comme ça t'as le temps de rentrer si t'es pas à casa.
t'aurais pas envie de frites par hasard? 
Babe!
J'espère que tout va bien pour toi.
là je suis à Wavre pour ordi JP puis 7h je pars à Chevetogne on se dit quoi pour demain.
heure lieu et tout.
Je pense fort à toi monsieur.
Bisou.
Pitchoune
C'est toi qui vois, moi je dis pas non.
Bisous
Hello, on passe te faire coucou demain, Axel et moi.
Bisous et bonne soirée. 
Ici aussi, Axel rentre de classe verte!
Aro sur les totots!
Arff.
Big bisous à vous et bon week-end, smack. 
OK, merci et gros bisous à la smala, smack! 
Donc je ne peux pas et tu vas encore m'oublier hein
Hello!
Nan je serais très content d'aller avec toi le voir!
:-) Si tu veux on peut y aller lundi soir!
Bon week-end!
Bisou. 
Je suis au Panos
Hey Pilou j'ai vu que t'avais essayé de m'appeler à 3h je peux faire quelque chose pour vous señor? 
Bébé tu saurais venir à l'arrêt de mon bus quand t'as fini les cours?
Tu me manques de trop mon bébé d'amour je t'aime poussin à tantôt jtm jtm jtm bisous partout
Salut!
Merci beaucoup.
Ça nous a permis d'éviter 1 new erreur diplomatique.
Lol!
On l'a vu et c'est accepté :-)bon week-end et essayez de garder le sourire un maximum;-)biz
Je suis dans mon bain, dis non on boude pas mais à quelle heure on va chercher le matos mercredi et mardi?
Faut que je prévienne  xxTAGxx 
bisous et à plus
Rappel plus ou moins urgent : il faut me verser 27, 64 € sur le compte  xxTAGxx .
Il s'agit du supplément d'électricité de l'année 2003-04.
Bon week-end. 
Je suppose que t'es au courant mais on voit Mr  xxTAGxx  à CanalZ.
Il fait de la pub déguisée pour BelgiumTélécom :-) C'était amusant en tout cas.
À bientôt
Alors grand ?
:-) OK ou pas ?
Dis-moi quoi,  il faut que je sache pour m'arranger.
Biz
OK.
merci.
Je serai là à 18h
Vous répétez au soir?
Où?
Y a du monde qui vient? 
Hello je peux faire ma chiante?
En fait suis à Bruxelles jusque demain alors si tu vas à l'école demain je peux rentrer de Nivelles avec toi?
Si pas, c'est pas grave mais dis-moi quoi stp.
Bis
Et alors petite cochonne j'ai entendu dire qu'on racontait pas mal de trucs à  xxTAGxx  sur moi et ce que je pense et ressens!
Qu'est-ce que c'est que cette affaire?
À mettre au clair ;-) bis
Bon qu'est-ce que tu me conseilles de faire?
Oublier tout à fait ou encore essayer?
Help me please!
;-)
C'était d'enfer!
Génial, super ambiance,  élèves tr cool, je me suis bien amusé,  eu des fous rires.
dommage que ça dure pas plus longtemps.
Dommage que t'étais pas là.
je vais faire 1 petite sieste.
Ça été la semaine?
Bisou, you
Ne te tracasse pas ma belle.
elle a un cancer de quoi ?
Vous avez appris ça quand ?
Si tu veux qu'on se voie,  fais-moi signe c'est quand tu veux.
Courage !
Je suis là.
Bisous
Est-ce que je dois prendre une balle? 
Réponds tout de suite car on y va
Oui grand loup chéri
Quelle chance t'as eue!
Moi j'ei eu 4h de dessin par ordinateur: la poisse!
toujours pas d'écharpe?
; ) Tu manques trop ma puce!
Bisous tout fous tout plein à mon bolingo na ngai!
: )
Et qu'il ne s'approche pas trop le bouseux de Tamines.
De
Ça va mieux,  Anne?
X x
Possible dîner chez moi si tu veux (20h00) et .
Si vous faites le gâteau ;o)
Je pense à toi aussi et peut-être même trop je crois que c'est ça mon problème.
Peut-être qu'au lieu de bosser comme 1 malade demain je vais dormir et j'irai l'aprem à la bibliothèque!
Je crois que ça fera pas de tort à tous les 2!
:-/ .
Hello Je ne sais pas encore car j'ai 1 formation à partir de lundi en plein Bruxelles Je te dis quoi lundi Et alors ce concert?
Petits yeux au boulot?
Excellent week-end à plus
Tu as des nouvelles de maman?
J'ai envie de rentrer à la maison, j'en ai marre!
Je suis toute molle,  me fais chier.
Bisous
Je serai en retard accident grave sur autoroute fais passer à Spip
C'est OK 7h15 chez toi sans faute OK sinon je klaxonne comme un malade.
À tantôt Nico
J'ai commis 1 petite boulette ,  j'ai oublié de te prendre 1 cadeau pour demain. 
Si tu vas sur ton ordi demain matin pourras-tu l'imprimer stp parce que je n'ai plus d'encre et pour montrer à  xxTAGxx  pour voir si c'est bien. 
Quand tu seras chez maman,  téléphones-moi ! 
Alors ami,  t'as réussi à avoir le numéro d'Erika?
Tu lui as remis bonjour?
Elle a dit quelque chose?
Cri
Salut Claire
donne-moi un peu par SMS la marque de ton dentifrice préféré
merci
bises à toi
Je me demande comment ça va pour toi.
Je suis toute inquiète.
J'en ai marre que tout soit toujours si compliqué.
J'en ai vraiment marre.
On se donne des nouvelles OK.
Biz
Enfin le week-end!
Content?
Ne seriez-vous pas un peu trop curieux, monsieur  xxTAGxx ?
Pourquoi veux-tu savoir?
Biz aussi
Claire je suis allé pour les ronflements
Y a 2 produits:
1 pour le nez
1 pour la gorge
Peux-tu m'éclairer? 
12 BIZ 12
QUOI POURQUOI?
T'ES FOLLE!
 Ça t'a pris combien de temps le vocabulaire en français
Salut Nico désolée de répondre maintenant mais mon GSM était à plat et je l'ai mis à recharger=> j'avais pas vu tes SMS!
Je suis vraiment désolée.
En plus je viens juste de manger!
Bisou
Je
Y a pas de souci,  Tu m'expliqueras ça!
Je viens de rentrer je suis encore mouillé,  j'ai froid!
À plus
 Pourquoi tu veux faire quoi? 
C'est pas que j'ai pas confiance en toi mais je le protège encore.
suis c.  car rupture très longue et douloureuse et pour 1 autre femme!
Dur dur
Coucou ma petite,  on est au Delhaize avec Riri.
On peut passer chez toi ce soir?
Vers quelle heure? 
Quoi de neuf
Je ne sais pas comment vous allez à Verviers dimanche,  mais on pourrait se donner rendez-vous à 10h aux Guillemins pour prendre ensemble le train de 10h13.
Bisous et à dimanche
Pas de problème!
Compte sur moi!
Allez à vous hein.
T'es jaloux!
;-) lol!
T'inquiète je le serais aussi si j'étais à ta place!
Bisous et toi amuse-toi bien à moto ou devant la TV! 
Je sais pas si tu vois car lui s'est pas rendu compte à quel point je souffrais!
Je l'ai forcé à être clair et maintenant que j'ai touché le fond, je remonte enfin
Voulez-vous manger à la maison dimanche midi ou soir ? 
Hello vous!
Alors ça a été la glande?
Moi c'était peinard on a eu terminé à 13h15!
Et je sors de mes 2h de maths(sup!
)tu fais quoi de beau ce soir?
Moi vais à Orp!
:-) bisous tout plein chou!
C'est très gentil et à présent il ne te reste qu'à changer d'avis.
Y a 4000 fromages et du Spa citron exprès pour toi. 
Ben sinon ce midi c'est djotte.
Très très merci pour avoir venu et aussi pour très beau vin.
Biz
Oui car il n'est plus possible de préparer un repas pour ce soir.
À demain.
Xavier
Je dois aller à la banque à Eghezée.
Si vous voulez une pitta on peut y aller ensemble
Bon week-end à vous, je vous raconterai à mon retour, au pire ma mère aura connu l'aéroport de Charleroi et moi j'aurai toute la place dans un lit romain:-) À plus tard les gypsi
Salut ça va?
Moi ça va!
Écoute je crois que j'ai rien à t'expliquer.
On sait tous les 2 ce qu'on éprouve l'un pour l'autre, c'est le principal et ça s'arrête là.
T'as passé 1 bonne journée?
Moi ça été car j'ai commencé à 9h aujourd'hui!
Bis jtad
Ben oui le moral va mieux, la santé ben maux de tête, toux mais plus de fièvre.
Université j'y vais pas jusque jeudi.
T'as cours jusque quelle heure jeudi?
Moi le matin et conférence à 19h30. 
Coucou ça va bien?
,  petit SMS habituel:je suis à la gare et prendrai le train de 19h15 pour Lustin.
je serai là vers 35.
Un grand merci à tantôt bisous
Ben suis pas très motivée pour y aller si tôt.
Oui veux bien venir avec toi après.
Tu vas aux jeux le soir?
Moi si d'autres font autre chose je les suis parce que jeux ça me tente pas et puis c
Dis ça te dit qu'on se voie jeudi?
Je sais pas peut-être que t'as beaucoup de boulot.
Sinon ce sera pour une autre fois.
Dis-moi quoi
Hello!
Ça va suis malade mais rien de grave.
Oui oui je vais aux 24h de Louvain-la-Neuve mais c'est blindé et je sais pas comment on va faire pour se voir :s.
Si on se voit c'est cool!
Gros bisou
Ça fait plaisir en tous cas d'avoir de tes nouvelles sauf que tu réponds pas aux SMS donc OK,  pas très sympa!
Tu te prends pour the king of the world?
Have a nice night
You you Sofi.
Très très merci d'avoir viendu mais surtout mon cadeau que je l'ai ça y est il est très très très beau.
Je suis contente et te demande ton adresse pour t'envoyer ma carte d'anniversaire à compléter et colorier.
Plein de plein de bisous
Je ne sais pas quand elle termine.
Je te tiendrai au courant.
Je veux bien rester dormir chez toi mais j'ai cours à 8h on s'arrangera bien.
Je te dis quoi demain pour l'heure. 
Je très très contente que vous ayez venu hier et vous remercie beaucoup et aussi pour mon buisson ardent.
Bisous
Y a pour petit ami 1 frigo et 1 biscuit dans le yaourt du secrétariat.
Love love love
Ben ça serait avec plaisir mais on a Bénabar demain soir.
On se voit samedi soir?
Biz
Vers 19h15? 
Pat tu es à paris demain nuit?
Si tu pas,  on dormirait bien avec toi dans ton lit.
Je viens de rentrer on a été au Bar à bar avec des gens de l'université autres que ceux du groupe c'était cool.
Tu penses qu'on se verra avant les 24h Louvain-la-Neuve(si on a la chance de se voir là)?
Biz
My Didie je sais t'envoyer 1 seul SMS parce que j'ai plus de fric mais fais pas de connerie à cause d'1 gars!
Pense à ceux qui t'aime!
Oublie-le stp!
Moi j'ai dû oublier des gens car ils me faisaient du mal et j'ai réussi!
Jtad So
Heureusement que tu devais te montrer hier, tu as honte de toi ou quoi.
Enfin moi je te le dis je sais pas qui t'es mais si t'es grosse désolé mais laisse tomber ça c'est déjà clair.
Réponds
Salut Mike!
Je vois sur internet:carte Railflex:5 aller-retour Bruxelles-Liège sur 15 jours maximum:53 euros (5, 30 euros par trajet).
Passe un bon week-end et à mardi!
Olivier
Pas sûr qu'on rentre tous parce ce qu'ils sont chiants.
Enfin bon je sais pas parce que y a conference avant et serai pas habillée pour quoi. 
T'en fais pas .
Nous arrivons ! 
Si c'est plus cool pr toi,  Émilie s'est proposée pour venir nous chercher à la gare.
Si tu lui dis quand c'est sûrement possible pour elle.
Dis-moi si tu le fais.
Encore désolée
Orp le grand!
C'est près de Jodoigne y a soirée cèpes alors j'y vais avec Pau et d'autres copains!
Enfin on va s'éclater un coup quoi!
Bisous
Coucou,  juste pour prévenir que Popo quitte le concert à 9h00 et passe me prendre, on sera donc là un peu plus tard que 9h!
J'ai oublié mes CDs ambiance au kot!
Proute!
Biz tantôt
Cher frère Jean.
Mail bien reçu et imprimé pour rien oublier.
Je te téléphone ce soir pour dire tout ce qui est OK.
À tantôt ciao chef
J'ai trouvé 2 superbes idées toute seule!
On peut faire comme dans 1 journal parlé!
Je fais la présentatrice et tu réponds aux questions,  rien de plus simple!
Et moi je dénigre 1 des 2 candidats parce que je préfère l'autre!
Lequel veux-tu défendre.
Choisis l'1 des 2 candidats que tu préfères et dis-le moi tout de suite!
T'inquiète je gère!
Biz et bon week-end!
À lundi!
Noémie
Hello, je suis content d'avoir fait le trajet du retour en ta compagnie, c'était sympa je trouve, enfin moi je me suis bien amusé
:0, 
passe 1 bonne soirée petit Jack que j'adore très beaucoup
:0)
Coucou?
Je quitterai Louvain-la-Neuve plutôt vers 15h ce qui fera 15h30 à Namur.
Ça ira?
Biz Cri
Hello toi!
Alors ce jour de congé c'était bien!
J'ai pris ton truc de géo et le reste et je te les amènerai demain en allant chez Renaud vers 18h.
Tu seras là ou je mets tout dans la boîte aux lettres? 
Bé non la prof a eu un stuut et elle n'avait pas les points sur elle, mais elle sait qu'il y en a qui ont eu 20 sur 20, et d'autres qui ont eu 16!
Bon week-end
Je voulais proposer un deal, mais toi injoignable: Petit déj chez nous avant départ,  café croissants,  9h30 rue Muzet  xxTAGxx ?
Te dit? 
Ce matin t'as eu de la chance qu'il ait pas eu de contrôleur, parce que y en a eu ce midi!
Marrant comme coïncidence!
=o) Je suis pressée d'être samedi pour te voir!
Samedi c'est début d'aprèm que je viendrai
Salut kke en bonne compagnie ;).
C'est pour te dire que je ne sors pas ce soir.
Mes parents préfèrent que je me repose.
:'( sinon 1 autre fois c'était gentil de proposer.
Gros gros bisous.
Lo.
Bon amusement ce soir.
Hhuuumm j'ai envie d'y aller ;)
OK,  merci beaucoup.
Là je suis chez des amis,  je regarderai dès que je serai chez moi.
Merci d'avoir pris de ton temps.
À bien vite.
Nico. 
Ouais.
à lundi! 
Dans la voiture déjà. 
Top gagné!
Tu trouves? 
OK je sais pas encore si je saurai passer ce soir sinon ça sera demain.
Biz
Je vais passer maintenant.
Jusque? 
J'espère!
Y a plus qu'à croiser les doigts quoi!
Ben quand ça me prend comme ça!
Ça te plaît pas?
C'est 1 forme de respect tu sais!
Lol!
Bisous mister! 
Ça été je suis tombée sur Madonna avec Cindy, Mel est pas encore passée mais elle fait avec Benoit et toi avec Brina qui était pas là non plus.
À demain alors!
Bisous! 
Coucou voisine.
Je te souhaite un très bon anniversaire!
20 ans.
le plus bel âge!
Profites-en surtout!
À plus bisous
Salut.
Tu vas bien?
Je sais pas si tu m'as envoyé ta lettre.
Je suis pas encore rentrée chez moi.
Donc je sais pas si tu m'as écrit et donc si on se voit ce week-end.
Dis-moi quoi stp.
Bisous.
So. 
Viens me prendre quand tu partiras stp!
J'ai pas de voiture!
Merci
Suis bien arrivée et redécouvre avec bonheur les collines provençales.
Le ciel se dégage mais suis arrivée sous la pluie!
Marc va bien.
Bisous.
Britt
Je quitte la casa t'es chez toi ou en vadrouille ?
Xx
T'as mangé?
Car on se retrouve au local pour manger un bout et je vais aller Eghezée chercher à bouffer! 
On verra demain je t'aime de tout mon coeur en tout cas si on va pas à la mer on fera autre chose OK je t'aime à la folie
Bon appétit hahaha xxx
Désolé mais je mange maintenant!
Peut-être après!
Je te fais 1appel en absence! 
T'as de la chance,  t'as eu fini tôt today.
Désolée de pas t'avoir répondu avant,  mais je sors seulement,  après avoir couru toute la journée.
J'ai même ramené 2 dossiers à faire pour lundi.
T'es encore sûrement occupé à donner le cours de piano à la petite fille.
Tu penses que tu vas pouvoir arriver à l'heure au concert de ta prof ?
Et puis à l'heure à l'hôtel.
Quelle course pour toi aussi.
Moi ,  j'écoute ton CD comme d'habitude.
Ça me permet de déstresser un maximum.
J'adore ce moment de calme absolu et de sérénité.
Tu peux pas savoir comme ce CD me fait un bien fou.
Enfin si bien sûr,  je pense que plutôt tu sais très bien.
Je bosse donc pas ce soir,  mais je suis évidemment là pour toi.
si t'as besoin de moi.
Bisous.
Mimi. 
Coucou à tous, je suis dans le train pour Couvin.
J'arriverai à 8h05.
Ce sera OK pour vous?
À tantôt bisous bisous
Hello petit gars.
dis tu pourrais m'apporter la suite de Battle royale ce soir?
Merci!
Bisous
Hello!
Pour demain soir, ça va pas être possible,  ai oublié rendez-vous avec Dine dimanche, je suis désolée!
J'espère que tu viendras au kot de la semaine, aux 24h?
Bon week-end et bisou
Si tu veux je peux passer le chercher chez toi .
T'es là demain ?
Comme ça tu devras pas retrouver la sortie . 
Bonjour, c'est pour te dire que je vais me faire opérer des yeux le 8 novembre, je suis très contente et confiante, je t'enverrai des nouvelles!
Biz et bonne soirée
Quel genre de SMS 
J'aurais voulu que tu puisses m'accompagner.
passe une bonne soirée et nuit, à demain midi peut-être, plein de bisous
Joyeux anniversaire !
Anne (Beauraing 2004). 
Salut ça va si tu es chez Élo demande-lui si vous serez sur le PC ce soir (on est déjà le soir mais plus tard) comme ça on parle un peu ça fait longtemps.
Biz
Aime ça va?
La famille ça va?
Tout va?
Dis à Gerry que je vais avec lui voir Willy au White Star et dis-lui que JB vient tout à l'heure et qu'il veut lui parler.
Oliver
Mon cokotteur  xxTAGxx  demande s'il peut passer ce soir.
Le problème c'est qu'avec lui on sait jamais avec combien d'Erasmus il s'amènera.
T'en penses quoi?
Bisous à toute! 
Tu viens ou pas à la soirée ce soir?
C'est au New In!
En plus,  ça fait un petit temps qu'on s'est plus vus!
Réponds!
Putain le train fait chier on a eu 30 minutes d'arrêt à Jemelle à cause du compresseur
Pas de problème je te comprends tout à fait je te l'ai demandé pour la forme! 
T'es loin? 
Moth,  j'aurai du retard.
Le compresseur de la locomotive est cassé.
Pas d'autre news.
Presque plus d'argent sur carte.
Jtm
Coucou j'ai passé 1 excellente journée découverte de Bruxelles: quelques endroits méconnus qui ont permis de faire plus ample connaissance.
Tu as la permission de me réinviter.
Passe 1 excellente soirée et 1 week-end Si ton rideau se débat,  appelle la hotline et 1 gentil installateur viendra t'aider (ça c'est moi;-)) à plus biz
Je viens de lire ton SMS, OK et tu reviens quand?
Bisous
Kilou.
Comment va?
Voilà,  j'ai 1 problème.
J'ai été chez le coiffeur mardi et j'aime pas du tout.
Pourrais-tu me faire 1 dégradé?
Ce week-end? 
J'étais pas saoul.
Ou un tout petit peu demain on peut se voir dans la matinée ou à la fête d'u!
Pour le foirage on verra bien gros bisous
Ouf train roule quand même? 
Hello ai bien reçu ton message.
C'est gentil pour la proposition mais ça ira pas sorry j'ai 1 boulot monstre et suis morte: baptême hier.
espère que ça va chez toi biz
Amusante CéCéMeL,  passe 1 bon week-end et surtout fais pas de cauchemar à propos de la farde.
=o) je crois qu'on s'est pris 1 grosse honte!
Blindé de bisous pour toi! 
Ben c'est toi qui a disparu!
Pour le musée demain 14h devant le musée d'art et d'histoire,  OK?
J'ai hâte de voir ton Quentin!
Biz
C'est pas grave tout le monde m'a laissée tomber ce soir.
Bonne nuit!
Bisous.
Et tiens-moi au courant pour dimanche! 
Ouais tamponne à Flagey.
On se retrouve là-bas à toute ma poule
C'est pas sûr que tu passes avec la grosse,  c'est 1 déduction!
Et je sais pas quel dialogue non plus sorry!
Je te souhaite de beaux cauchemars sur la grosse!
=o) Blindé de bisous pour toi! 
Désolé j'en ai plus à demain à 11h00 à la gare de Charleroi Cédric. 
Koukou toi.
Si t'es au tir je vais peut-être venir vers 20h30 - 21h kiss et peut-être à toute.
Bisous jtad
Je ne te comprends plus je sais plus quoi faire le pire c'est qu'on se kiffe on le sait tout 2 mais bon tu as pris ta décision
Ne viens pas on part rendez-vous à l'atelier Simon et Stan
Les seules femmes de ma vie sont ma Maman, la Sainte Vierge Marie et Sainte Jeanne d'Arc!
Salut à toi et à tes copines-touristes de votre club méd-Aldi.
Biz à vous 3
Tu sais,  Mayliss,  dans n'importe quelle urgence,  tu seras toujours examinée par un étudiant et pas toujours par un qui est en dernière année et c'est toujours lui qui décidera des examens requis.
Mais c'est exclusivement à toi de décider dans la mesure où on est vendredi soir.
Je ne veux surtout rien t'imposer et encore moins avoir des problèmes supplémentaires avec papa.
C'est déjà assez compliqué comme ça. 
Salut Louise, comment ça va?
C'était bien aujourd'hui à l'école?
C'est dingue que tu n'aies pas encore trouvé qui je suis!
(tu as tous les indices pour trouver)Bon appétit+nuit+rêve!
Leinad
Bah oui je te comprends,  t'es fatigué de ta semaine!
C'est pas grave!
À dimanche!
Tiens-moi au courant hein!
Bisous
Bouhou!
Je suis désolé ma Puce.
Je serai bien resté la nuit avec toi.
Je te fais plein de gros bisous.
Repose-toi bien. 
Youpi ma Puce!
J'ai réussi mon interro de maths!
7/10 :p!
J'espère que tu vas mieux,  gros bisous :x. 
Mayliss vient de m'appeler pour me dire qu'elle avait encore mal.
On est évidemment vendredi soir.
Tu accepterais éventuellement de l'examiner si elle est d'accord ? 
Si si ça repasse en boucle mais je crois que c'est le samedi.
À vérifier.
Je pense que ça sera dispo sur leur site aussi.
Bonne soirée et bonjour à Pam
Goundi je sais pas si t'es prévenu mais y a une réunion à 9h à la Colerie pour tous les chefs et puis ce soir à propos de demain.
Bye à tantôt Fanny
Je sais que ça t'a fait mal c'était le but.
Demain matin j'irai à la bibliothèque mais je voulais te faire comprendre combien ça fait mal d'entendre des choses comme ça alors qu'elles peuvent être remises à plus tard!
Je souffre tellement pour ça tu Jean!
Quand vas-tu un peu comprendre?
J'espère te voir demain sauf si tu n'en as pas envie!
J'espère également que ça t'a fait réfléchir!
Moi j'ai eu les larmes aux yeux en classe et je les ai encore maintenant!
Bon appétit.
Moi je n'ai pas encore mangé car je travaille et fais mon possible pour avancer et pour avoir du temps libre!
Voilà.
J'ai bien compris ton si charmant et gentil message de ton coeur amoureux. 
Coucou toi!
Bah oui je sais.
J'insiste!
Mais comme j'ai pas de nouvelles.
Toujours aussi débordé?
J'espère que tu vas bien!
Tu sors pas ce we?
Poutouches!
Bruxelles - Anderlecht : 0- 0
Coucou Méla!
Ben c'est pas trop ça je vais suivre les cours comme si j'étais élève libre.
Je vais voir 1 psy à 14h on verra.
Et vous?
Ça va?
J'essaierai de venir la semaine prochaine.
Bisous
Si je suis hyper stressée!
J'ai peur du parlophone!
Lol!
Mais bon.
Je suis crevée aussi!
Je te raconte tantôt.
Bisous
Coucou!
Alors, tes leçons publiques?
Ça s'est bien passé, I suppose?
Biz et bon week-end!
Christelle
On se voit à midi demain? 
Excuse-moi j'ai loupé ton appel.
On fait quoi pour finir?
Bisous.
So. 
J'utilise plus ce numéro donc je sais plus qui tu es désolé
Normalement Ol rentre samedi déjà.
donc on va pouvoir se voir!
Moi aussi j'ai plein de choses à te raconter!
Et moi aussi "Aurélie" m'énerve!
À ce week-ed alors!
Bisous! 
Hola¹que tal?
Espero bien.
Juste un message comme ça.
Je te souhaite un bon week-end.
Biz.
Jo
Dans le salon.
elle veut bien nous choper dimanche à 19h,  on va essayer 19h30.
xxTAGxx  a été très bien!
Par contre on se tape JF!
Ben c'est fini bientôt le baptême.
Rendez-vous devant porte grand rue dans 5 minutes Cédric. 
Si tu savais comme ça me manque de plus vous voir tous les jours, toi et Mag!
J'ai vraiment besoin de vacances!
J'espère qu'on pourra se voir bientôt!
Je te fais des gros bisous! 
Salut Milan!
On pense à tenter un projet au Sénégal avec les horizons, tu pourras demander à ta soeur des infos là-dessus ou me donner son numéro de GSM?
Merci beaucoup
Maman qu'est-ce qu'elle sait qu'est-ce qu'elle sait pas?
Essaie de passer à la maison ce week-end.
PAPA
Dis je viens de rater le train mais je vais aller faire les copies en double à Louvain-la-Neuve et les apporter pour 2ème heure d'int.
Tax.
Dis à groupe T de pas stresser!
À tantôt Anka
Bien arrivée Bisous bonne soirée à demain
Tu vas voir ton frère si il joue?
Parce que moi j'y serai ce serait l'occase de se voir!
Stef
Hey loulou,  va?
T'as été à la foire finalement?
Moi avec mon grand frère c'est nickel,  je suis bien dedans!
m'amuse comme 1 folle lol.
Bisous chou.
Je t'adore
Viens-tu demain ou après demain ?
Sarah
Je suis là Cédric. 
Ce soir Julie va en boite avec Jérome donc je dois pas aller le chercher.
Je bouge pas pour le moment.
Si chez toi ça finit pas trop tard et que tu veux boire encore un verre quelque part,  n'hésite pas à m'envoyer un SMS.
Bisous Laurent
Bonne nuit ma maman chérie que j'aime si fort! 
Je sais pas encore j'irai sur MSN demain.
Bisous
Yeps!
Si tu as le temps et un peu d'argent.
ma très chère et distinguée Claire.
pourrais-tu, stp, m'envoyer les cotes de la jolie brune avec son blondinet?
Merci!
Salut les filles!
J'espère que tout s'est bien passé avec  xxTAGxx  et  xxTAGxx .
et  xxTAGxx !
Merci pr tout.
Gros bisous et bonne soirée. 
Tu trouves pas que tu as assez dormi comme.
Lol!
Tu vas rêver de ta face de rat,  ha ha.
Biz et bonne nuit
Il est 7h l'heure de se réveiller bonne journée madame Benoit comme ça tu as mon numéro
Non seulement, il reste des cacahuètes, mais en plus J-Loup se propose pour vous prodiguer 1 de ces massage dont il a le secret.
ça vous tente?
Ha ha ha. 
Désolé de vous avoir mise mal à l'aise.
Je connais ça!
Je suppose que vous ne venez pas.
Mais si vous voulez, à 1 prochaine fois!
Dormez-bien et à demain.
en forme, ha ha ha! 
Je suppose que tu dois être au concert et que t'as donc dû couper ton GSM.
Tu sais c'est pas très grave si t'étais pas trop sympa cette nuit.
Je pense qu'on s'aime et qu'on s'estime suffisamment pour pouvoir supporter ça,  non ?
T'as raison,  si tu veux pas en parler,  on en parle pas,  puisque tu m'as effectivement déjà tout dit et donc que je sais tout.
Quand je te proposais de venir,  c'était simplement pour te tenir compagnie et pas du tout pour encore en parler tu sais.
Moi,  j'aimerais seulement que tu puisses aller mieux et je veux surtout pas que tu te sentes obligé de parler si t'en as pas envie.
Et je pense que tu es le seul à avoir les clés en mains pour aller mieux.
C'était bien le concert et ta soeur était contente de t'accompagner ?
Bisous.
Mimi. 
Hep!
Imagine que je suis au bord de la piscine,  30 degrés et de la bonne musique.
Ah, le pied!
Bonne pour tes parcours et les O aussi.
Bisous.
PS:ça va avec mes 2 dadas &  xxTAGxx ? 
Hélène,  quel est ton numéro de compte?
Biz.
Alex
Qui y va?
Tu sais? 
Je ne serai pas dans le train.
J'espère être dans le suivant.
Bisous.
Aline
J'hésite aussi.
Dois de toute façon être à une fête de ma soeur samedi soir.
Donc peut-être juste ce soir à demain fin aprèm,  mais je crois pas. 
Tu vas à la mer?
Va faire mouillé non? 
Merci ma petite Sandrine j'irai voir demain!
Je stresse grave moi!
J'espère que j'aurai plein de gens derrière moi!
Gros bisous à demain! 
Non pas abdos mais j'ai expliqué à toute ma famille ce que tu me faisais faire.
-Encore désolée pour hier,  voulais pas te faire de peine.
vais très bien mais morte
Coucou mon coeur,  comment se passe ta soirée?
Tu fais quoi?
Tu penses à moi?
Si tu veux,  tu peux m'appeler.
Bisous.
Je t'aime. 
Tout va bien Vévé?
Moi je suis si crevée.
Tu as fait tes abdos?
Bisous plein plein
Salam, comment ça va.
On s'inquiétait pour toi.
Demain on commence à 10h.
Alors à demain inchallah.
Bisous et passe le bonjour à ta soeur.
À plus
Salut Marie es-tu à la maison est-ce que Laila est rentrée
Salam, demain on commence à 8h avec le cours de réadaptation.
Je te souhaite un bon mois de ramadan et que tous tes souhaits se réalisent durant ce mois.
Bisous.
:-)
Salut Émi c'est Léo!
Ben Seb m'a filé ton numéro mais je suis pas sûr que c'est le bon donc si tu sais me répondre pour me dire si c'est bien toi.
:)
merci! 
Biz.
à plus
Je suis à la gare et je t'ai toujours pas vue alors si tu es à la maison appelle-moi pour que je le sache!
Sinon,  je suis sur le quai. 
Tu viens chez moi ce week-end? 
Salut Véro tu vas bien?
ai pas eu de nouvelles de toi aujourd'hui.
Que fais-tu ce soir?
Bisous .
Pat
Bon ben ce soir je peux pas partir mais si vous voulez sortir demain à Liège vous pouvez venir!
:-D Je vais à 1 soirée homo,  vous êtes les bienvenus!
:-P Gros bisou à vous 2! 
C'est juste pour te dire que jtm pour toujours.
J'espère te revoir bientôt.
tu me manques.
À plus
Ouf!
Ouf ;-)
Beh merci d'avoir répondu si vite;)
je t'ai ajoutée sur MSN aussi(je suis envahissant hein :o)
et ben si t'as 1 problème ou si t'as envie de parler beh je suis là hein;)
biz++.
Une couque aux abricots!
Waw!
Et j'ai raté ça?
Merde alors!
Si j'avais su!
Kiss you everywhere you want! 
Quel changements?
Tant mieux.
Alycia regarde! 
On pourrait déjeuner le midi avant ma séance au CSJ.
Amitiés Pascal
Possible quand tu rentres laisser en bas: carte identité,  carte supporter et les 2 cartons pour abonnement! 
OK moi je vais aller dire bonjour à mon lit!
bon amusement, bonjour à Marie-Caroline et rentre pas trop tard et sois sage! 
Wafa chérie adorée j'ai aimé te voir et te parler ce soir je serai heureux de te voir le plus possible n'hésite pas à venir me voir dès que possible ou envoyer des SMS
C'est elle qui décidera de toute façon. 
Avec les 1200 euro de ta voiture, n'oublie pas les honoraires de ton avocat (moi! )
De 10.
%;-)
Bon appétit faut pas abuser de la nourriture t'as déjà assez de poils comme ça JP je t'entends toujours www.
skynet.
be
Félicitation Mag!
Pas vraiment le courage de bouger à moins que vous alliez boire 1 verre dans le centre. 
Tu dois encore passer par l'appart avant d'aller à l'hôtel ? 
Salut c'est Léo ben voilà Seb m'a filé ton numéro et c'est pour voir si c'est bien toi!
:D
et pour savoir ce qui va pas parce qu'il me semble que t'es pas en forme depuis quelques jours.
Réponds stp!
++
Paraît que Soph est malade et que vous allez pas à Bruxelles! 
Ben oui ça fait longtemps qu'on s'est plus vus!
Je sais même pas comment tu vas!
Bien j'espère!
Je te souhaite 1 bonne soirée/nuit!
À bientôt pour les sacs alors.
Bisous
Alors mon beau tu ne zones pas trop ce soir.
Je pense à toi loin de nous parmi ces faiseurs de bières.
J'espère que tu peux en profiter un peu au moins.
Marc me dit qu'il t'attend au Black faut que tu te magnes! 
Elle est à une soirée d'anniversaire pour le moment et elle rentre demain.
J'imagine que si ça n'allait pas pour le moment,  elle me préviendrait. 
Oui Ikbal tu peux encore m'écrire mais je sais pas si je vais savoir t'attendre car moi j'ai besoin d'amour si tu veux vérité appelle-moi biz pour maintenant amitié
Kikou ma puce je voulais te demander si tu venais avec moi en vacances il aura Benja c'est génial!
Réponds
Ah oui dernière tu ne dois pas revenir dans 8 mois pour moi jeudi semaine prochaine je dois tout récupérer via madame  xxTAGxx  en bon état et tout GSM chaîne etc
Rendez-vous à 22h au coin de la rue de Bruxelles et rue saint Jacques
Hey!
Je viens de voir Pitou, il disait pas non mais il faudrait que tu le chauffes un peu.
C'est dans tes cordes?
Moi faut voir,  c'est déconner parce que plein de taf mais on est jeunes!
24h Louvain-la-Neuve 20/10 sinon
Merci pour ta réponse ça me fait plaisir que tu te reposes .
Et que fais-tu demain soir.
Si tu es seule on peut se voir ou pas. 
J'ai bien compris: merci. 
Ben tu sais pour rétablir le contact suffit que vous vous parliez!
Je suis sûr que vous avez plein de choses à vous dire!
Mais ÉCOUTEZ-vous!
Vous étiez super amis c'est con que tout se casse au premier malentendu!
Biz à plus
J'arrive
Sic tu sais me dire combien c'est le match?
Merci et à demain en forme
Coucou.
Je suis chez Olivier  xxTAGxx .
Tu viens?
T'avais que tu serais là pourtant!
Dis quoi!
À plus bisous
Désolé, j'étais dans mon bain mais de toute façon je fais rien ce soir, je vais chez J-Claude demain! 
Ça se passe bien?
Moi déprime tout seul chez moi.
Je suppose que ça devient trop tard pour un verre?
Dis-moi quoi.
Stp bisous
Mouais,  assez bref le message, ça c'était juste pour dire"j'ai répondu quoi"!
Mdr.
Bon ben tu me dis quoi pour les Charmettes alors hein!
;-)Je te fais tout plein de bisous.
Moi
Tapette allez amène tes grosses couilles à la maison inter c'est pour David c'est soirée du volley t'as intérêt à venir sinon gare à toi lol
C'est pas très sympa de pas répondre aux personnes semi-inconnues!
Mais bon je te comprends et je crois qu'à ta place je ferais de même;-)encore 1 indice:bisous(k)(k)(k)Leinad(maintenant faut que tu trouves
De rien je suis là pour ça!
Comment ça s'est passé à Huy?
Vous êtes tout de suite rentrées?
Et sinon avec Seb(si tu veux pas en parler dis-le!
)il est pas du genre à dire non puis à changer d'avis?
>%à ce qu'il t'a dit!
Biz.
Ça vient de terminer, t'es loin du compte avec ton 0-3.
C'est seulement 0-1.
Mais la victoire d'Anderlecht est là.
Pffft.
T'inquiète serai en forme à 8h.
Pas à midi.
Lol.
À plus
Je suis désolé pour ton grand-papa j'espère qu'il s'en sort.
Si besoin je suis là!
Je sais ce que c'est dans ces moments-là tu peux toujours compter sur moi!
Même si t'as 1 autre épaule sur laquelle te reposer
En fait,  ton "Damien" fait le gros baraki.
Il a pas envie de venir te chercher!
Suis sorry,  n'ai pas de voiture pour t'aider!
Convaincs-le peut-être!
Biz
Coucou!
Ça se passe bien ta soirée?
Moi j'ai dormi depuis tantôt,  je viens de me réveiller,  vais dormir encore.
Amuse-toi bien fais de beaux rêves.
Plein de bisous,  à demain! 
Merci pour SMS.
Savais pas pour ton papa.
ainsi est la vie.
Espère te voir un lundi midi.
Doux bisou.
Flo
Mon amour,  ai bien ri de ma démarche!
Ai oublié ça dans ma présentation cette week!
Mille baisers je t'aime
Non,  je t'ai fait passer pour l'athlète.
Ma soeur veut prendre des cours avec toi.
Bonne nuit mon coeur!
Je tiens trop à toi.
Bisous
Vraiment,  tu m'as fait passer pour le méchant je suis sûr!
Je n'oserai plus le faire maintenant.
Dors bien.
Je t'aime. 
Bonne soirée, amusez-vous bien et pas de bêtise et gros bisous, ta maman qui t'aime. 
Est-ce que tu peux venir me chercher aux halles stp
T retourne ? 
Mais non,  je suis sur le chemin du retour avec Fanny! 
Moi aussi pense à toi et regarde aussi Star Ac.
Ai encore un peu mal au ventre à part ça tout va bien.
Je t'embrasse pupuce
Bein rentrez hein! 
Moi sais ce qui va pas: t'as besoin de moi!
Si t'étais près de moi ça irait mieux.
;-) je t'aime amour de ma vie.
À plus tard. 
Quoi Quaregnon .
Basket ?
C'est demain . 
Coucou.
C'est juste pour te dire que je te dirai demain matin mais tôt si on sait se voir parce que mes parents me disent qu'ils savent pas savoir avant demain c'est n'importe quoi!
J'espère que t'es pas mort au point de plus savoir lire un SMS .
Car te connaissant 8-) lol.
Bonne soirée et bonne nui par la même occasion.
Pas de news de toi j'espère que c'est toujours à cause de ta carte!
Moi je vais rentrer du basket manger et puis sur le net si y a personne enfin.
Je pense à toi bisous
Plus de batterie désolée j'ai donc la voiture mais je pense pas être pour l'ouverture à 10h.
on a pris 2h30 pour Chevetogne!
Je t'embrasse à demain Pitch que j'adore
Dommage que c'est pas le carnaval de Binche .
Dis à Luigi que Mitch à eu  xxTAGxx  en ligne . 
Voilà elle a fini par avouer qu'elle faisait semblant,  et qu'elle me quittait.
Elle a besoin de se retrouver,  mais j'ai peu d'espoir qu'elle ne revienne vers moi.
Merci.
Biz
C'est dégueu ce qu'il fait!
Je comprendrai jamais comment quelqu'un qui est soi-disant amoureux peut faire autant de mal et plus aimer du jour au lendemain!
Et bien sûr c'est pas sa faute.
Pff c'est vraiment bas! 
Enfin oublie-le!
Et te soûle pas pour ça STP!
Biz.
Suis trop contente de t'avoir revu demain sera encore meilleur!
J'en peux plus d'attendre de t'avoir toi pour moi toute seule ça me manque trop j'ai envie de me consacrer qu'à toi car je t'aime
Normalement si ça ne gêne pas Hedy qu'on utilise un de ses draps pour ça y a pas de problème.
Kiss
Bonne nuit jeune homme je vais pouvoir te chauffer maintenant.
Fais de beaux rêves gros bisous sans apnée de préférence ta petite nana
Ça va ouais tu sais que Ju veut str avec my quoi à ce qu'il paraît tu t'es fait engueuler à cause de de my
Si tu veux dans 1 quart d'heure 1/2 h je me reconnecte!
À bientôt
Voilà, ça aurait été trop beau si on avait gagné!
J'espère que ça n'a pas été trop dur le boulot!
Je t'aime plus que tout.
Passe 1 bonne nuit petit lapin!
À demain
Puis 1 jour il se rendra compte que t'as raison.
et toi t'auras trouvé quelqu'un de mieux:)
bon allez oublie ça et amuse-toi sans exagérer!
Gros biz et bonne nuit.
Hello maman,  c'est pour dire que je reste dormir au kot de Julie.
Bonne nuit et à demain.
Fais de beaux rêves
On viendra pas demain parce que ses parents sont pas là pour la conduire mais on passera ce soir
Bonne nuit mon ange tu me manques déjà pour demain on va à 10h fais de beaux rêves je t'aime bisous partout
Salut Clara, ça va?
C'est bien la chorale?
Pour demain c'est OK si je viens un peu plus tard?
C'est à quelle le CU?
Paraît que loups ont réunion et scouts pas là!
C'est quoi ça? 
Je suis dans mon lit .
Je regarde la télé 'quelqu'un de bien' fais de beaux rêves J'ai passé une très bonne soirée gros bisous je t'aime énormément!
J'ai envoyé 1 SMS à Pau pour savoir comment ça va:elle veut rétablir le contact avec toi!
>Assure!
Et me jc!
Enfin sortir avec M me dérange pas mais j'ai pas envie de la forcer à faire connaissance.
Je veux pas m'imposer>donc j'oublie! 
Te tracasse pas j'ai trouvé une autre solution
D'accord.
Bonne nuit alors chéri,  c'est vrai que vais moins bien dormir sans toi.
Enfin c'est que deux nuits.
Je t'embrasse fort fort partout.
Barcelonas. 
C'était gai sauna.
Carole avait toujours pas de maillot :P suis un peu ordi vais pas tarder aller dodo.
Si tu sais demain avant midi que tu dois pas aller au chalet soir préviens-moi que je m'arrange pour te voir.
Bisou
Oui tu te trompes!
;-) Je te jure suis emballé de le rencontrer mais cette semaine c'était très chaud et demain je dois absolument aller à Liège,  c'est l'anniversaire de mon meilleur pote et ça fait des mois que je dois reporter cette soirée!
Mais je te jure que suis vraiment emballé de rencontrer Damien,  tu peux continuer à me harceler!
;-)
Bonjour!
Désolée pour jeudi.
Peux-tu me dire à quelle heure et où est l'endroit de rendez-vous pour le match d'aujourd'hui?
D'avance merci!
Loreline
Coucou!
Normalement je viens dimanche matin à Liège mais je crois que ça va être dur de se voir.
Sauf si tu te lèves tôt?
Je viendrai vers 10h.
Bisous
Yep man!
Tu fais quoi de beau dimanche?
Moi je suis censé dormir toute la journée pour me reposer.
Faut que je change les roues de mon vélo.
Tu passes me dire un petit coucou?
Depuis le temps que des bières et Cointreau attendent! 
Je suis perché sur mon lit à Liège, ça me rappelle toutes les belles pensées que tu m'avais envoyées quelques jours après notre 1er baiser!
Je t'envoie de l'amour et tendresse, la plus belle des fleurs sauvages.
Bonsoir,  je ne viens pas à l'entraînement demain.
À samedi. 
Salut y a longtemps que l'on s'est plus parlé sur MSN j'espère te voir demain
jtm à fond en amitié (enfin c'est pas dur car à mon école lol) biz et bonne nuit
Salut c'est Bastien je te passe mon numéro( xxTAGxx ) que maintenant car je reviens de chez les  xxTAGxx  et mon adresse MSN c'est  xxTAGxx  biz allez  xxTAGxx  et Arno
Je suis pas conne!
T'as changé, je suis UNE copine, l'amitié n'est pas de l'amour!
C'est de ma faute si tu veux.
Lave-toi de tes fautes.
Je prends la responsabilité sur moi!
T'oses pas me dire ça, que c'est fini, t'as peur des regrets? 
Merci pour tes SMS Cléo.
Voilà un week-end qui commence bien, une défaite injuste mais bon, il faut savoir perdre dans la vie.
Belle leçon d'existence!
Bon week-end.
À bientôt peut-être petite fée
Je pense pas que je saurai y aller au matin j'ai match ou alors très tôt mais mes frères ont déjà réservé leur temps tu peux vraiment pas ce soir même 5 minutes
Merci encore Oli!
Ti ochin simpatichni i siriosni celaviek,  gros bisous**
Pourquoi ne pas avoir son numéro et la prévenir demain soir j'ai sommeil dors bien et à bientôt.
Kiss
Rien je me réserve pour demain je sors avec les gars du basket pour demain j'ai droit au PC dis-moi quand mais le plus tôt c'est le mieux! 
Putain, maintenant le père Petit passe sur le JT de RTBF. 
Suis à Rochefort tu veux que je vienne te chercher? 
Trop tard je viens de sonner à ma maman.
Tu peux venir chez dans 20 min. 
Grrrr ouais bien réveillé et plein de boulot en ai marre je repars à Toulouse waouhahahaha heu.
Demain c'était 17h.
25h.
Xx
Je sais pas où t'en es dans ta soirée mais je termine mon baby-sitting à l'instant.
Suis naze et il est tard, je préfère rentrer.
J'espère que la soirée fut bonne.
À très bientôt, gros bisous
Anne c'est comme j'avais dit c'est Emporio ou Oh oui à demain biz et bonne. 
Coucou!
Juste pour te rappeler de passer chercher les draps chez moi si c'est possible.
À tout à l'heure en pleine forme!
Bisous, Auré
Je viendrai avec Nico
OK
OK cousin.
Après on ira avec Steph et son copain à l'Acte 3. 
OK
On t'attend au bar en haut
Tu rentres bientôt? 
Pour le cours c'est toujours OK?
Jérome
Coucou,  pas trop dure ta nuit ?
Tu vas aller te reposer un peu avant d'aller au cours de piano ?
Moi,  j'ai passé une nuit horrible.
Et contrairement à toi,  moi il faut vraiment que je puisse en parler pour ne pas péter un câble. 
On se voit cette semaine ?
Il me reste lundi ou mercredi. 
Fa n'a pas voulu prendre de sous pour la poudre et adou.
Moi je sais pas ce qu'il faut peux-tu en prendre pour moi je te rembourse dès que je te vois
Bonjour!
Vais acheter les fauteuils aujourd'hui.
Pour toi aussi? 
Kikou!
Alors tu es venu me voir hier sans que je te vois ou bien tu as préféré jouer à la PlayStation? 
Bonne journée!
Étudie bien physique :p Tcho! 
Coucou!
Je suis en train de chercher mais tous les endroits ou y a l'article il faut payer!
Il est pas si malin que ça alors J-F!
;o) bisous bisous!
À demain! 
Je t'ai senti si triste dimanche .
Voilà deux nuits que je rêve de toi de vous.
Ça va?
Hamida
On va déjeuner puis je pars espérons que je me paume pas.
Biz ange
Tr : De :  xxTAGxx  Msg : OK dommage que t'as plus de tune.
T'as dit que tu venais sur MSN t'es même pas venu biz à toi bonne grand frère je t'adore
Et moi alors ?
Ça n'empêche que je voudrais récupérer mes affaires. 
Salut mec comment va
Ta journée s'est bien passée
Qu'est-ce qu'on doit faire pour demain
Fait chier j'ai encore oublié d'étudier pour demain
Bon demain ne fais pas le con
Bonjour Jules,  ici Patrick je voulais m'excuser auprès de toi car ce matin je ne saurai venir donner cours au club.
suis pas libre.
Je viendrai demain.
Merci .
À plus
Pfff, depuis mardi, je doute, pour la 1ère fois, d'avoir quitté Fab.
Je sais raisonnablement que ça n'allait plus du tout, mais j'arrive pas à vraiment m'en convaincre!
Bisous
Joyeux anniversaire grande folle!
T'auras un cadeau si tu viens à Bruxelles!
Grosse lèche!
Bonne journée
Je suis vraiment sorry mais moi ça va être chaud pour faire un foot ce week-end
Salut mon ange de lumière,  je voulais te faire un petit coucou matinal pour te souhaiter un bon samedi.
Et te demander ce que tu aimes bien comme plat ou cuisine pour lundi.
Gros kiss.
Pat
Salut comment tu vas?
Tu viens à Bruxelles ce week-end?
Ça serait bien qu'on aille se boire un petit verre.
Sinon tu me dis quand t'es là.
À un de ces jours.
Bisous.
PE
Hello.
Petit message pour te rappeler de ramener(si tu sais) CD musique irlandaise qu'on a écouté chez toi;merci!
J'espère que tout va bien.
Bon mariage(prends des notes en prévision du tien).
À lundi
Tu as vu les horaires à la fenêtre?
Ça sera vers midi que je serai chez toi OK?
À tantôt mon amour jtm
Je démarre
Coucou toi,  ça fait plusieurs week-end que j'avais plus eu de nuit.
Youpie j'en ai une une en chirurgie cardiaque ce soir.
Est-ce que ça te dirait d'aller se faire un petit brunch demain midi ?
Y a tellement longtemps qu'on l'a plus fait.
Biz.
Mimi. 
Salut J P.  J'aimerais savoir quoi le plus tôt possible.
Donatien. 
Salut J P.  Tu as besoin de moi demain?
Si oui à quelle heure
Je serai encore en retard ce soir.
Vers 20h15.
Merci.
Don
Ben moi c'est étudier tout le temps tellement j'ai beaucoup de boulot mais bien sûr je veux bien qu'on se prenne en photo tous les 2.
Gros bisous bon week-end. 
Au fait encore merci pour le souper.
C'était très sympa.
Biz Don
Salut Nath .
Je ne saurai pas venir à la réunion membres ce soir.
J'ai cours.
Donatien
Tu viens nous chercher Philou? 
Mais tu sais moi aussi faut que je dorme évidemment après une nuit.
Tu sais,  moi j'arrive pas à faire comme toi.
Je suppose que tu viendras me chercher comme d'habitude.
Et today,  please,  prends ton Remergon super tôt pour que les effets soient dissipés pour le matin.
Je t'embrasse. 
Coucou c'est Fabian ça va?
Quoi de neuf depuis l'Espagne.
Vous venez aux 24h?
Si vous voulez dormir,  y a de la place.
Bisous à plus préviens les 2 autres.
Stp.
Biz
Juste un petit message pour savoir comment tu vas.
Bisous.
Sophie (du labo). 
Quand on se verra pour le resto.
Peux-tu prendre tes rockmantiques? 
Coucou Tanty,  sorry de ne pas avoir répondu à tes mails,  j'ai toujours reporté et ensuite oublié.
Mea culpa.
Papa a trouvé un routeur.
À tout à l'heure.
Bisous
Coucou.
Peux-tu nous amener 2kg de navets et 1 radis noir stp.
Bisous
Non je pense pas parce que tu m'as dit que tu faisais tes bêtises en pensant à moi mais je pense pas tu vois!
Et puis je pense pas non plus que t'aimes bien mon cul il est moche enfin comme moi!
Biz
On ne va pas aux chauves-souris demain car Tony est malade mais j'ai dit que l'on ferait une activité film ou promenade de nuit.
Le jeu est fini sauf plateau et route.
À plus
Non j'ai toutes les cartes mais pas de carton pour mettre en dessous et pas les routes.
Pour au soir film ou promenade À plus
1 kg alors
Bonjour Nuno!
Ça été le dormage?
Moi oui vais aller faire courses now ainsi c'est fait.
Gros gros bisous.
T'adore amour. 
Oh non c'est pas vrai suis qu'1 con j'ai encore tout fait foirer PARDON!
Elle t'a dit quoi?
Oui on a gagné 3-2 et ça va je viens de me lever suis dans le gaz!
Suis sur MSN si tu veux!
Biz. 
Hello!
Je déposerai les magazines d'anglais aujourd'hui soir chez maman Jeanne!
À plus Christelle
Coucou,  faudra qu'on essaie de se revoir.
Je vais à l'anniversaire de Jess.
Heureusement que Cath sera là.
J'ai beaucoup de boulot pour école, ils sont fous.
Je passerai peut-être à l'école 28.
Biz
Rue de la Wache  xxTAGxx -à droite sur la place de la République Française.
13h.
À demain
Tu viendras me chercher en chirurgie cardiaque demain matin.
Enfin,  ce matin puisqu'on est déjà demain.
Bisous. 
J'ai eu 10 sur 10 à l'interrogation écrite.
T'as eu combien?
Bisous
Oui oui j'y pensais aussi! 
Pouet!
T'es encore sur le net? 
Je ne vais pas tarder non plus.
Fais de beaux rêves merci pour l'invitation.
Je t'aime bisous
Je vais dormir bonne nuit mon amour.
Tu peux venir quand tu veux à mon kot comme à la maison.
Même si c'est pas prévu.
Bonne nuit.
Fais de beaux rêves.
Je t'aime
Tr : Message : ça va bien merci je regardait les photos du concert sur mon GSM .
Dors bien ma puce je t'adore petite soeur méga gros câlin je t'adore .
Gros bisous je t'adore
Non je dors pas :D Lol.
Demain cours jusque 3h bah Today.
Bossé bossé.
Et bowling le soir.
Lol.
Et toi?
C'est arrangé avec Aud?
Bisous
Ah.
Papa avait pas ses lunettes et les tiennes sont défaillantes :P
Tr : Message : Floo c'est juste une amie .
Ne t'en fais pas je t'aime toi .
Et que toi ma chérie J'ai mis le ticket au mur je t'aime tant tu me manques
Mais oui je vais t'appeler mais je sais pas le faire tout de suite. 
Bon j'ai pas eu le temps de dire ce que j'avais à dire, je suis contente que ce soit fini parce que j'ai jamais réussi à m'attacher et me suis toujours demandé ce que je foutais avec toi parce que t'étais vraiment pas mon genre de mec, d'ailleurs on m'a souvent demandé ce que je foutais avec toi.
Donc c'est plus un soulagement qu'autre chose de plus être avec toi.
J'espère juste qu'à l'avenir tu arrêteras de juger les gens et que tu seras honnête avec eux dès le départ parce que tu risques de voir les gens fuir autour de toi.
C'est dommage que tu sois comme ça. 
Bonne nuit n'oublie pas que j'aurai besoin d'une princesse pour Disney je t'aime petit coeur viens dans mes bras bébé je rêve de nous dans cette chambre d'hôtel mmh je t'aime réponds stp
Ça va mon coeur tu fais quoi?
Moi je vais au lit maman ne rentre pas donc je vais devoir me lever tôt pour prendre le train j'ai pas travaillé mes cours bonne nuit je t'aime
Je trouve pas .
Lol.
Et j'ai regardé mes joues.
Elle ont rien.
Lol.
J'ai envie de t'écrire pour te remercier du bonheur que tu m'apportes.
Ta venue dans ma vie est un cadeau du ciel.
Je t'aime. 
Je voulais te dire que j'ai passé un super week-end avec toi jtad trop et que c'était trop bien la nuit les films et aujourd'hui!
Jtad méga et ton pyjama me manque beaucoup!
Qu'est-ce fais?
Dodo?
Moi suis dans mes 3 couvertures!
Soso
Oui c'est bon!
Ça dérange pas du tout bisou merci :-* Soso
Alors le week-end?
J'espère que le temps partagé avec David a été bon,  doux et constructif.
Bisous plein d'amitié, Lilie
C'est quand le plus tard possible que tu veux bien venir me chercher?
Quand tu viens tourne à la Vénerie C'est plus court.
Bisou Soso
Hé quoi tu fais?
Moi viens de regarder Mortelle saint Valentin avec Audrey à Graty pas loin de chez toi on a eu trop les boules!
J'ai envie de te voir.
Beh je te fais plein de bisous avec la langue partout
Waa on a encore eu transmission de pensées j'étais juste en train de t'écrire 1 SMS!
J'arrête pas de penser à toi aussi.
Dors bien et fais de beaux rêves.
Bisous
Tu hantes mes pensées.
J'arrive pas à dormir.
Et puis t'es pas là pour me réchauffer.
Et j'ai envie de te faire plein de bisous.
Dors bien mon coeur! 
Moi je me doute que ça doit être chiant.
Enfin ce qui m'étonne c'est qu'elle change pas son pseudo sur MSN.
Bisous au dos.
Beaux rêves. 
Pour le moment ça va pas mes oreilles surtout celle qui allait bien hier.
Elle me fait mal.
Je termine encore un chapitre de Robaey puis je lis un peu le livre Halloween.
On vit quand ensemble?
C'est si long.
Jtm
Hello,  selon mon "petit calcul savant" on aurait couru 21 km,  mais ça me semble beaucoup en 1h40!
Sinon,  ce soir,  je suis bien fatigué.
Content d'aller dormir :).
Bisous, JF
Mon amour!
J'étais si bien avec toi!
Je me sentais tant aimée même si ton luv m'effrayait, mais au moins je sais que je suis aimée et par dessus tout par mon coeur à moi!
Mais chez wam c'est tout le contraire!
Vivement toi et moi!
Lol.
Calme-toi.
Tu vas pas dodo sinon.
Mdr.
je te jure j'osais pas te regarder roo.
Suis bête hein :P
Vite réponds où est rue de Milst ma mère râle on doit aller par où on vient de faire rue Lekkernaij dépêche stp
NRJ aussi.
Non tu es pas lourde du tout car tu parles beaucoup et tu es ouverte à tout.
J'avais les yeux qui piquaient et ça pleurait.
Gros bisou et dors bien tu aimes quelle musique
Oh la la quel week-end.
J'ai eu beaucoup de problèmes avec ma soeur, c'est pas la fête à la maison.
Du coup j'ai pas su travailler ce week-end.
Mais j'ai quand même le moral je bosserai bien cette semaine.
À bientôt gros kiss
Bonne nuit mon ange adoré.
Plus on avance ensemble et plus j'ai envie de passer toute ma vie à tes côtés.
T'es mon rayon de soleil, tu me fais vivre.
-Merci pour tout*fais de beaux rêves je t'adore*
J'arrive avec le bus de 13h15 j'ai cours de 14 à 16 et je peux prendre le bus de 17h48 si t'as du temps dis-moi quoi bonjour à Sabrina
Salut désolé pour tantôt mais je jouais à un jeu alors j'ai pas su répondre directement.
Je suis dans mon lit et j'écoute la radio et toi?
Gros bisou et fais de beaux rêves
Hello soeurette!
Alors paraît que tu fais beaucoup la fête!
Fais attention à toi et pense quand même à travailler un peu!
Sinon I hope tout va très bien!
Nous pensons à toi gros bisous bisous
Eh j'ai fini mes devoirs maintenant pour pas m'endormir et oublier.
je te souhaite une bonne nuit comme d'habitude fais de beaux rêves aussi.
J'ai bientôt plus d'idées pour te le dire.
Hé hé demain c'est enfin lundi!
Bisou
Ah.
bon !
OK.
Je suis assez étonné mais pense ce que tu veux. 
Désolée,  j'étais au tennis.
Ça va sinon? 
Bonsoir toi!
On mange ensemble demain?
Dis-moi quoi alors rendez-vous comme d'habitude.
Gros bisous et bonne nuit pleine de beaux rêves.
Moi de tout sauf le rap et comme tu as pu voir techno ça me va mieux.
Normalement j'écoute Fun sauf dimanche.
Tu peux me poser question lol je suis à court lol biz
Comme vous avez été méchante avec lui tantôt!
Pfff.
Enfin.
Allez bisous à demain et quoi ça va l'anglais et la géo?
Lol réponds s'il te plaît
Je reviens itou Louvain-la-Neuve.
Seul truc chouette au match = le craburger mi-temps.
Tente te sonner dès suis maison.
Je t'aime ma 14!
J'ai besoin et envie te voir tout temps!
Xxx
Bah apparemment tu dodo alors.
Vais dodo aussi.
Bisous.
T'as pas trop mal ton oeil?
Oui moi ça me va et y aurait qui?
Et ça tuerait si on allait loger chez quelqu'un et qu'on se fait un spaghetti bolognaise chez celle-là qu'est-ce que t'en penses? 
J'ai remis 1 goutte dans nouvelle oreille.
Comme t'étais pas sûr avoir bien mis.
Je pense qu'il avait eu plus d'air que de produit.
Ça me gêne mais me fait moins mal.
Vais bientôt dodo parce que suis à bout de forces.
Tes bras me manquent.
Bonne nuit
Je pensais que tu dormais.
Lol.
Qu'est- tu lui as dit?
Lol.
Peut-être qu'éventuellement, 
j'appelais pour qu'on se voie, et tenter de t'expliquer, si je sentais que c'était le moment.
Mais bon. 
J'ai aussi une agence à te proposer! 
Bonne nuit
T'as dis Jtm à Gil.
Des tendances pédés?
:P Mdr.
Allez faut dodo suis morte.
Y en a qui on des interros écrites demain.
Bisous tout partout où je peux.
Non lol en dames et en quel division?
Mon style c'est pas les punks je préfère les filles simples pas les Barbies car c'est des folles lol et rendent cocu bisou
Merci.
bonne nuit à toi et fait de beaux rêves.
J'ai envie de te faire plein de bisous.
Bisous partout à demain.
Biz.
Salut pourquoi tu m'as sonné tantôt?
Sino ri9?
Réponds big kiss jtd super fort. 
Patrice!
Petit message pour savoir comment tu vas depuis le temps!
Et te faire un gros biz sur chaque joue
Oui j'aime beaucoup les restos italiens mais je préfère le grec.
Demain j'ai cours toute la journée.
Et toi?
C'est mardi que tu rentres à l'hosto?
Tu sors quand on pourrait se voir bisou bonne nuit
Ai essayé de t'appeler.
Je voulais savoir quelque chose.
T'as bien les yeux bleus?
Non en fait c'est pour l'heure c'est aujourd'hui ou la semaine prochaine.
Je vais voir demain matin à l'horloge parlante. 
ToM
Tu dors ? 
Lol.
Je t'embrasse tout court.
Bonjour à Émilie demain.
†† :D
Mon ange je te dis demain je t'aime mon amour ton loulou
Merci,  adorable Cynthia :) Justement je me glissais dans mon lit,  en pensant si fort à toi que.
tu m'as envoyé un message!
:) Dors bien et fais de jolis rêves
Merci pour ce super week-end!
Et cet après-midi instructif même si je ne suis pas douée à la chasse aux champignons.
Gros bisous et bonne nuit à vous les 2. 
Je demande pas mieux que de passer un peu de temps avec toi mais du temps c'est bien ce qu'il me manque pour l'instant!
Pourvu que ça dure pas!
Ça m'a aussi fait plaisir de passer, c'était pas trop la forme avant de venir.
Bisous
Le style simple et pas très grosse.
Fille brune ou blonde c'est le même.
Tu as beaucoup de critères lol.
La peau mate c'est bronzé?
Bisou moi j'ai pas ça je suis pas étranger lol
Coucou loulou je pense beaucoup à toi et j'aurais voulu avoir de tes news avant de faire dodo j'ai un peu le cafard ce soir car ton absence est lourde à supporter bisous XX
Parce que il était sur le PC quand j'y étais donc j'ai pas pu y aller et j'ai tapé sur son bras pour qu'il lâche ma porte quand il me parlait alors s'est énervé il m'a poussé et j'ai crié ma mère est arrivée elle nous a engueulés et puis elle me secouait comme il m'avait fait et ça m'a énervé, mon père a dit que j'inviterai personne avant longtemps.
J'ai mal.
Jtd merci pour le mot
Hélas,  non nous ne sommes plus là.
Mais tout est rangé.
Je te dis quoi pour Lina,  sinon sonne vers sept heures. 
Coucou!
Je sais pas si t'as vu sur MSN donc je te le dis par SMS.
ça m'a fait super plaisir d'avoir de tes nouvelles!
Merci beaucoup!
Bisous et bonne soirée! 
:-)
Bonne nuit.
Ne te dérange pas tu dois pas spécialement répondre.
Jtd bisous petit Valentin lol.
Valentine
Puis toi aussi passe 1 bonne nuit, repose-toi et oublie tout pour un instant tout autour de toi veille sur toi, moi en plus.
Je resterai.
Je t'embrasse et je pense très fort à toi ma Princesse . 
Xavier des photos de moi à poil en me branlant et en jutant par terre.
Boum tchicubah. 
T'es excusée :-) C'est normal !
Merci pour le changement d'horaire mais ce sera 1 boum(.
)pour moi avec Israël! 
Sleep with angel.
Biz. 
ToM
OK je passerai à midi
Ben à ton avis, à Etterbeek,  la gare s'appelle la gare d'Etterbeek (elle porte bien son nom, hein!
).
PS : Dis à Charlouf de sortir sa tête de l'aquarium.
Bye. 
Hi hi ça fait plaisir à entendre!
Lol t'es trop génial toi ;o) alors je continuerai à penser à toi :P je t'embrasse fort!
T'adore! 
Passe plutôt sur le temps de midi ou vers dans l'aprem car il y a Corona au soir. 
Hello!
Voici les références: Les basiques de la cuisine,  collection Marabout Chef.
Bonne soirée! 
Clair il a pas que le physique une fille à moitié endormie laisse tomber.
Je vais peut-être m'endormir désolé gros bisou je vais rêver de toi now.
Voilà une belle de r&b. 
Moi je suis place Saint-Paul,  je me prends 1 frite et j'arrive.
++
Coucou.
Je suppose que tu dors déjà.
Je voulais donc juste te souhaiter une bonne nuit et dire que j'avais envie de me serrer contre toi.
Fais de doux rêves.
Bisous
Je veux pas des bisous virtuels je veux des vrais.
Pourquoi tu sais pas m'appeler?
T'es où?
T'arrives quand à Louvain-la-Neuve?
J'ai une autre idée en tête j'espère que tu vas venir me réveiller demain
Non j'ai pas encore été revoir l'affiche, je ferai ça demain pour toi ;o) si tu veux peux venir te dorloter pour t'aider à t'endormir :P ça sera avec plaisir ;oD
Lu ça te dérange si je passe à ton kot avant d'aller à Louvain-la-Neuve ? 
Tu m'ennuie pas du tout arrête de dire cela car c'est pas vrai.
Si tu m'ennuies je te l'aurais déjà dit si je te cause c'est car je te trouve intéressante.
Gros bisou
Quel chansard il est de pouvoir être ta dernière pensée :P allez te laisse rêver de lui!
Gros bisous et bonne nuit! 
Bonne merde pour ton test Pitou!
Si tu veux Flav vient chanter avec moi au kot demain vers 21h30 je pense.
Si ça te dit.
tu sais où j'habite
Demain soir vers 21h30 ce serait parfait!
Bonne nuit mon petit Flav
Kikou,  je t'écris ce SMS pour avoir de tes news et puis parce que je me rends compte que je suis triste qu'on ait pas gardé contact.
Comment vas-tu?
Les études?
Le kot?
Etc. .
Moi parfois l'enfer parfois paradis. 
Non tu ne me réveilles pas.
Il faut le déposer au réfectoire je crois.
Good night!
À demain. 
Comme on a dit on se retrouve chez moi autour d'un bon dessert vers 8h30.
-Je me réjouis à tout à l'heure. 
Demande au marchand de sable si tu peux construire 1 château où on pourrait dormir cette nuit dans nos rêves. 
Hello impossible je suis à Helsinki ce week-end-là Je suis libre les week-ends du 20 et 27/10 Si pas possible tant pis Bonne semaine à plus
Les arbres ça pousse à la réflexion, et je me disais justement que t'es un adorable de mec et que j'ai bien de la chance!
Gros bisous
Mon amour, je vais faire dodo, je t'ai laissé un message sur MSN.
Bonne nuit et fais de beaux rêves gros bisous je t'aime! 
Oh mon coeur t'es trop mignon trop beau trop.
parfait!
Chaque instant de passé avec toi me rend heureuse comme je ne l'ai jamais été.
Je t'aime beaucoup beaucoup et merci pour ces trois mois de bonheur tellement intense!
Ti amo! 
Non je l'ai pas et on a foiré sur ce coup parce qu'on l'a pas mis à la Fac Copy personne l'aura!
Vive les délégués!
Dors bien. 
Je suis au centre,  t'as pas envie de venir me chercher s'il te plaît chéri d'amour je t'aime ! 
Salut demain tu prends le bus de quelle heure?
Bonne nuit fais de beaux rêves
Bonne nuit ma belle.
Fais de beaux rêves.
Vivement mercredi qu'on se voie.
Tu me manques.
Biz jtm.
Je t'aime. 
Bonne nuit!
J'espère que ça été pour étudier!
Par hasard, tu te souviens pas de la date d'anniversaire de Michèle?
Courage pour demain.
et n'oublie pas:tu passes quand tu veux!
Ça m'a fait très plaisir de te voir! 
Raaaa en plus de pas bien dodo si je me mets à faire des rêves bizarres.
Merde quoi.
Parle pas trop vite.
T'arrives à dodo?
:P
Moi non plus j'arrive pas à dormir ma puce EN PLUS TU ME MANQUES BIZ JE T'AIME
Coucou Sarah!
Comment vas-tu?
Je voulais te proposer qu'on se voie un de ces jours.
Qu'en penses-tu?
On pourrait aller boire 1 verre un soir ou souper ensemble ou.
Dis-moi quoi!
Gros bisous
Mieux adresse qu'email car je suis pas chez moi donc mieux l'adresse si ça vous va! 
Même trop mal à la tête pour me masturber!
Non mais tu te rends compte!
MOI, ne pas avoir la tête à ça!
We are in the fourth dimension, my dear!
Gros bisous! 
1 petit SMS pour te réveiller!
J'arrive pas à dodoter:je me réveille chaque heure et j'ai tout le temps soif,  c'est pleine lune xxx PS:j'espère que ton GSM est éteint.
Oncle Popol bonne journée ma PIT
Putain j'arrive pas à dodoter c'est tout le temps la même chose à la plein lune conjurons le sort:bonne nuit dodou xxx Popol
Hello Alex alors décidé?
Jxdiv ou night illusion vendredi?
À la limite on peut aller à Gand réponds le plus vite possible bonne nuit"manneke"
Ma petite Cha comment va?
Moi j'arrive pas à dormir ça tue que tu viennes aussi squatter chez Harry semaine prochaine en attendant on peut toujours se faire un tennis tu me dis si ça t'intéresse.
xxx Pol
M-A quoi de neuf?
Pourquoi t'es pas venue aux 24h?
Bon en fait c'est juste pour savoir quel train tu prends samedi.
À samedi justement Popol
Bon Loïc, t'as phoné le chanteur?
Au fait tu viens à la "I love techno" même si c'est de la techno y a moyen de s'amuser. 
XXX MA puce j'ai envie d'un massage et j'arrive pas à dodoter biz puce PS:j'ai plus de tunes (30 cents) ciao
J'ai regardé Oliver pour m'endormir mais ça n'a pas marché du tout !
Je pète la forme et je me lève dans 3h,  ça le fait pas du tout !
Et en plus,  je m'emmerde !
Bonne nuit si tu dors pas encore.
Biz
Canim dans quelques temps tu vas te lever manger puis tu vas faire quoi aller un peu dodo?
J'en doute tu vas t'habiller et partir à l'école enfin après avoir réglé quelques trucs soit Bitamem seni seviyorum !
Tu dois en avoir marre j'arrête pas de te le dire mais je m'en fous lol Je t'embrasse.
Ta femme. 
Mon ange.
JAMAIS JÉSUS sera au 2ème rang!
JAMAIS!
Mais des fois je ressens un de ces "vides" que ta seule présence peut combler!
Je sais pas si tu saisis.
et c'est ce que je ressens now!
Excuse- de t'avoir réveillé! 
Je sais plus dodo.
J'arrête pas de me repasser hier en tête.
Lol.
T'es quand même pas doué au bowling.
Mdr.
Gros bisous.
partout.
NE TE PERDS PAS!
Souviens-toi de chaque parole prononcée par DIEU ce dimanche!
Cesse d'être AVEUGLE!
Mais ouvre VRAIMENT ton coeur à JÉSUS!
Je t'avais dit qu'il est temps de LE suivre!
LÈVE-TOI! 
Abandonnes le chemin que tu empruntes car il te mène à ta perte!
VIS la vie que JÉSUS veut que tu vives!
MAIS fuis l'impureté car il te détruira!
Prends la DÉCISION DE LE suivre! 
Coucou mon coeur,  une nouvelle journée commence.
Je pense très fort à toi.
Je te bisouille tout plein. 
Bonjour mon amour tu as bien dormi?
Moi il manque que toi près de moi.
J'espère que tu pourras venir dormir pendant vacances.
Je t'aime mon amour réponds mon coeur je t'aime
Oublie pas XP Gold stp merci, à après
On se demande ce que tu fais avec GSM dans lit.
Pfff.
Mdr.
À quoi je pense je suis bête.
:P bien dodo? 
J'ai complètement oublié de te répondre!
C'est parce que j'ai lu ton SMS trop tôt le matin.
Moi ça va super à part que je suis cassée car j'ai joué au foot toute l'aprem.
Bon à bientôt bye
Courage petite soeur!
Pense bien à toi!
Jtm beaucoup.
Biz
Coucou toi!
La forme en ce beau matin de 25 octobre!
:o) Je te souhaite un très bon anniversaire!
Encore merci pour mercredi!
À très bientôt j'espère!
BISOU! 
Coucou toi!
J'espère que t'as passé un chouette week-end!
Suis super contente que tu viennes ce soir!
Ça va bien délirer!
Gros bisous!
Bonne journée!
À tantôt, 6h36.
Bou, j'ai mon MP3 mais j'ai plus de piles, tu saurais pas en prendre?
Lol.
:P bonne journée.
Tu ne me réponds plus?
Ou pas encore debout?
Bisous ma puce je t'aime si t'as une photo de toi aies pas peur de me la donner stp
Déjà 12h50 sans toi.
tu me manques beaucoup!
Bonne journée Ma Belle!
Gros bisous de Bruxelles!
Dany
Dans 10 minutes.
pourquoi ? 
Bonjour, comment va?
Tu a eu SMS hier soir?
Car pas eu réponse!
( envoyé via net)moi bien dodo mais pas assez(vite week-end mdr)lis ton mail aussi!
Bonne journée.
Tantôt plus ou moins 19h.
Biz
Coucou, je t'ai écrit SMS via net mais peut-être pas eu!
Pour recette je t'écrirai par mail + papier, OK?
Ça va sinon?
Moi crevé, vite lit!
Vite prochaine sortie pour te voir.
Biz.
Tantôt
Bonjour, comment va?
Bien fait grasse matinée?
Moi levé 9h30(pour faire tarte:-)!
)J'espère vraiment que ça t'a plu hier, car en aura d'autres, surtout.
j'attendrai avant te le dire.
Biz.
À plus
Tu te foules pas pour écrire tes SMS(je t'ennuie jusque au bout de la nuit!
)Merci aussi pour cette soirée, j'attends les autres!
Allez bonne nuit à la prochaine.
Biz
Je suis partie plus tard avec JJ.
Essaie de téléphoner cette aprem ou demain.
Bises
Joyeux anniversaire!
J'espère que l'année de tes 20 ans sera remplie de bonheur.
Gros bisous,  Cha
Coucou mon petit coeur,  un peu réparée?
Moi bof.
Pourquoi t'es pas ma soeur, on se verrait tout temps!
Mouais,  peut-être pas la meilleure des idées ai eue.
Pourrais pas t'aimer comme c'est le cas! 
Ben je monte à l'Air Pur attends-nous près de l'arrêt de bus ou Benja reste d'habitude le matin. 
Bonjour petit loup passe une bonne journée je t'aime bisous
Ce soir ça ne sera pas possible.
Je suis désolé,  mais j'ai plus de tune sur le GSM.
Don
Bonjour maman,  comment va mon chéri? 
Les trains sont toutes les heures 45-ça met 1/2 heure.
Bonne journée!
Biz
Magnifique! 
Merci! 
Hey ma puce,  courage!
Éle et moi nous sommes là pour toi.
Big Kisses,  CC
C'est Centre Public d'ACTION Sociale depuis le 01.
02.
2004.
Qu'on se le dise! 
Bonjour!
Un petit SMS plein d'énergie et de gros bisous de bonne humeur pour bien commencer la semaine :) Que tout aille bien,  je suis avec toi en pensées :) Bisous
Bonjour honey bunny!
Ça va,  en forme?
Ai fait pas beaux rêves ce matin.
Et t'étais pas là pour me protéger!
;-( Have a nice day et une bonne répétition tantôt!
Biz t'aime t'aime.
Martine,  Christiane,  bonjour.
Suis malade.
Attention : réponse à faire à  xxTAGxx  et  xxTAGxx  sur gest.
risq.
plus prévenir movepc absence possible demain svp.
Merci. 
Merci pour le SMS de cette nuit.
Je me réveille seulement now.
Quelle cata !
J'aurais dû te demander de me réveiller.
Bisous. 
Mon coeur, demain je ne saurais pas venir car j'avais oublié que j'allais souper chez ma tante, désolé mon coeur mais je dois y aller.
1000 bisous
C'est Greg.
Je suis malade,  je saurai pas venir.
Ne m'attends pas aux Beaux-Arts.
Prends mes feuilles si y en a.
Merci ;-)
Je suppose que tu étais occupé je te rappelle d'ici 1/2 heure,  à tout de suite,  bisous
Bonjour!
Oui j'ai bien dormi!
Et toi?
Non,  suis pas garé à Nivelles,  comme tu devais étudier ce soir.
Je vais aller à pieds,  papa viendra me chercher.
Bonne journée!
Gros bisous! 
Bon,  ben je serai en retard; je dois seulement conduire JJ
OK mon amour,  tu sais que moi c'est aussi potent que tu le souhaites.
Bisous et merci.
Je t'adore
Moi aussi je t'aime ma chérie.
J'avance pas dans mon travail!
Bisous
Coucou Jolly Jumper.
Ça va?
Je te fais 1000 bisous.
Je t'aime. 
VS S94774  xxTAGxx 
Je sors de l'examen je pense que.
j'ai réussi!
On verra les points dans la semaine!
Ça va toi?
Bonjour à Cath!
Bisous et à bientôt je t'aime petit chou!
Biz
Oui, je serai chez moi.
Tu peux passer dans l'aprem aussi, quand tu veux à partir de de 2h.
Bonne journée.
Bisous
Coucou, j'espère que tu auras ce message et que tout va bien.
Il faut qu'on prévoie 1 rendez-vous car j'ai besoin de mes cours.
À bientôt.
Bisous
Coucou.
J'ai bien dormi.
Les poules vont bien et je vais me mettre au boulot.
Bisous
Coucou toi!
Oui va mais toujours fatigué.
Cours matin chouette!
Aprem par contre.
4h45 de psycho.
:( Aujourd'hui soir vais étudier néonatalité car interro mercredi.
Faudra peut-être un peu demain.
Gros bisous
Coucou ma petite puce à moi.
c'est largement dans la poche!
Il a repris que des questions qu'il y avait sur icampus, un peu remanié quoi.
à l'aise!
Je t'aime, à tantôt! 
Joyeux anniversaire.
Que tout aille pour le mieux.
Bisous.
Mateusz
Salam mon petit bébé.
J'espère que tu vas bien.
Moi je suis à la crèche avec des petits anges mais woulah que t'es beaucoup plus craquant qu'eux!
Je suis un peu malade.
J'ai rêvé qu'on se mariait!
Je t'aime fort
Kikou.
Tu es déjà levée?
Déjà à ton kot?
Tu veux bien me sortir du pain pour que j'ai quelque chose à manger ce midi.
Je suis encore fatigué, je me suis couché à 2h40.
Gros bisous
Je croyais que tu n'en voulais pas
Bah,  je suis dans mes lettres,  ça me prends un temps fou!
J'espère que j'aurai le temps de faire tout ce que j'ai prévu!
Sinon,  je subis la présence des  xxTAGxx .
Cool pour les corrections :-D
Dis-moi comment je dois me comporter avec toi
Coucou!
Maline est réveillée.
Ça c'est bien passé.
Elle se repose car elle est fatiguée.
On attend les résultats.
On sonnera de chez nous tantôt.
Gaugau
Qu'il se passe quelque chose!
Si Ali sort un jour avec lui je me tue! 
Je ne sais pas ce que je dois faire.
Si j'ai pas confiance ni en Ali ni en Dave.
Ils me font peur quand ils sont ensemble!
Ça me torture et j'en ai marre
As-tu un gros cadenas de dépannage pour mon boost?
Si non tu sais me ameuise à 9h20?
Dis-moi quoi.
Bise
Enfin si les gens roulent à cette allure.
J'aurai peut-être 6 ou 7 minutes de retard
Bingo j'ai oublié ma trousse de toilette.
Tu pourras demander à Ali de la prendre stp.
Merci pour tout.
Gros bisous à toi à tous les fêtards et aux lutins.
Xxx
Ça t'intéresse les synthèses qu'on a faites pour le test de mercredi?
Dis-moi quoi.
Je ne vais pas en graphisme mais sinon je te les amène cette aprèm.
À tantôt
C'est tout ce que tu as à dire depuis le temps qu'on s'est plus vus? 
Salut!
Mercredi c'est les 24h courir,  mais je sais pas encore si j'y vais.
Jeudi je pars en Angleterre.
Je te tiens au courant pour mercredi.
Sinon viens aussi au 24h courir.
Ciao! 
Si t'as encore 1 place vendredi pour Mathilde, elle vient avec si pas c'est pas grave.
Bonne journée!
*Kiss*
Oui oui j'ai encore pris du volume!
Si si c'est possible,  lol
Tu me rejoins à la Galoute ça sera tranquille pour bosser dis quoi
OK,  j'attend de tes nouvelles alors
Coucou, mon amour tu peux te dépêcher, cette aprem, stp ai rendez-vous à 5h et demi à Wavre pour vider le chantier.
ILY
Ça va rendez-vous demain 9h30 devant l'IAG.
Comme ça j'ai le temps de chercher après un article en néerlandais.
Dis quoi bisous Caponou
Coucou.
Oui je suis déjà levée (depuis 7h! )
et à mon kot depuis ce matin.
Tu peux venir chercher ton pain ce midi.
J'ai cours à 14h.
Bye bye! 
Qu'est-ce que vous faites?
On pourrait manger glace pour goûter?
Maman. 
Coucou vous.
Bien dormi?
Je t'attend toujours.
Tu viens quand?
T'es où?
Tu fais quoi? 
Sonne-moi quand tu auras le temps car il faut réserver
Coucou Momo!
J'ai eu mon 1er accident de voiture vendredi :-) c'est pas aussi grave que mon frère.
Suis rentrée dans 1 voiture qui s'arrêtait.
Toi ça va?
Biz? 
Salut tu finis à quelle heure tantôt?
Tu vas bien?
Quoi de neuf? 
T'es arrivé à l'heure?
Bons cours! 
Hello Jibs!
Comment vas-tu?
Courage pour ton rapport.
La force!
Moi je t'avoue que je suis assez dead.
À tantôt!
Attends-moi pour la Fnac et Delhaize aussi! 
Oh la la,  je te raconte pas les yeux de poisson que je me tape :o/ Mais j'ai bien réfléchi,  je veux plus de cette vie.
Je sens que je peux être assez forte pour passer à autre chose. 
Salut.
Aujourd'hui on va peut-être au baptême IEPK ce soir mais il y aura 2 néo!
Est-ce que ça pose problème ou pas?
Les néo peuvent venir? 
Salut vous!
Ben moi ça va.
Ma rentrée a été, là je fais essentiellement mon stage.
Sinon Croix Rouge et service 100 me bouffent tout mon temps.
Les 24h vélo nous ont donné du boulot c'était cool. 
Je dors plus depuis un peu.
J'ai été dodo tard, on voulait aller aux urgences.
Je t'expliquerai!
OK, viens quand tu veux.
Je t'aime tu sais?
Bisous tout plein mon bébé.
Je vais me lever et aller déjeuner un bout.
J'ai envie de toi
Ça me ferai tellement plaisir un je t'aime de temps en temps!
Et ça te coûterait moins cher!
:-) À tantôt ma puce,  tu me manques déjà.
Bisous partout
Bonjour!
Je te poste les réductions pour le cirque aujourd'hui.
Biz
 xxTAGxx  m'a agressée ce matin pour me dire que le prof ne boit pas mais beaucoup de problèmes et que son haleine c'est un mélange de médicaments et de stimorol!
Donc il faut l'aider mais absent aujourd'hui
Bonjour j'ai su m'arranger je saurai aussi venir le jeudi 11!
Passez une très bonne journée bisous Stéphanie
Merci pour ton soutien.
J'ai fait caca sur les sièges pour manifester ma colère.
J'arrive dès que j'ai fini de m'expliquer avec le monsieur qui crie sur moi. 
Bon ben en transport en commun ça va pas vite.
Hello François sorry y a pas moyen ce soir:j'ai pas soupé mais j'ai pas de basket non plus.
elles ont un peu pris l'eau aux 24h:)désolé ça va mercredi pour toi?
J'aurai des shoes :))
Ça a encore échoué pour Valérie
Tu as vu j'ai même pas roté Suis chouette hein?
Bon allez toi aussi tu chouette.
Merci pour ton invitation aux enzymes bilieux.
C'était parfait.
Biz
Pas touche!
:)C'est pour la prochaine fois où je viens chez toi :)
Merci pour rien! 
Mais non,  t'inquiète pas.
Bonne journée. 
Coucou Maman, j'ai maîtrisé cet examen!
C'était étonnamment facile.
il a repris des questions qu'il y avait sur icampus.
Mais bon tant mieux hein!
:-)Biz, ciao
Est- que tu viens à l'Air pur à 15h15.
J'ai envie de te voir.
Stp viens.
Réponds please.
Bisous
Coucou!
Comment ça va!
Bien dormi!
On s'inquiète pour toi ici :o) bisous! 
Bien sûr ! 
Ils veulent absolument m'engager mais je crois que je vais laisser tomber car pas assez intéressant.
Il reste plus qu'à espérer que ça marche chez Carrefour.
Bisous
Je répondrai à ton mail cette semaine,  par mail. 
Moi ça va pas trop mal.
Mais Vincent va être hyper déçu que tu es pas là surtout que ça fait plus d'un mois qu'il te le demande.
Sinon son adresse c'est " xxTAGxx  1190 Jette".
Sinon comment ça va au travail?
Patrick dit rien?
Gros bisous Laurent
Salut Nath c'est Halime.
J'ai pris livre d'anglais.
Je commence à 12h30 au Keynes jusque 16h.
Je vais pas en AEF.
Et demain j'ai pas cours,  faudra donc que tu me le rendes 2 day :s biz. 
Je suis aux cours jusqu'à 12h35, qu'est ce qu'il y a? 
Hello!
Si tu veux je peux venir avec toi à l'ImproKot chercher les places, on peut aller tantôt vers 20h parce que je vais à la piscine donc l'ImproKot est sur mon chemin.
Bisous
Salut ma puce :) New number.
Me demande si on va rétablir le contact pour de bon cette fois après ce SMS.
C'est fini avec Seb :'( Et toi,  comment est ton ciel ?
Syl
Non merci.
Ça ira.
Il va toujours bien? 
Coucou désolée de répondre si tard on est très occupés par la thèse de JM notre email  xxTAGxx  espère que vous allez bien biz Carine
Prévoir 1 kg farine pâtissière non ferme 12 oeufs 2 litres lait 500 gr beurre 2 paquets levure, sel, sucre fin, sirop d'érable, cidre, et bonne humeur + gaufrier et électricité.
Bisous à bientôt. 
Je suis en congé!
Youpie. 
Tu peux pas savoir comme je suis content que tu m'écrives!
Mon père fait chier!
Ici je suis au lit!
Je me lève demain pour bosser!
Je pense à toi et ça va!
Bisous bonne nuit!
Heureusement que tu existes! 
Je suis bien rentrée.
J'ai le livre
Je viens à la réunion mais pas en théorie
Non même pas.
Suis rentrée tôt mais mal dormi,  ai la nausée.
Bisous
Tu veux aller à la réunion pour moi,  c'est ça?
Je vais voir si ça va mieux.
De toute façon,  je viens au moins en MA et en latin.
Bisous
OK,  dis-moi seulement à quelle heure tu pars de Ixelles,  comme ça je peux m'organiser.
Bisous. 
Oui je vais bien et toi?
Tu racontes quoi de beau? 
OK,  je serais là! 
Hello mon coeur!
J'espère aussi que tu as réussi.
Sinon moi ça va un peu mieux et je me repose à la maison.
Gros bisous je t'aime. 
Je m'excuse si j'ai été désagréable au téléphone.
Je suis hyper stressée et je n'arrive pas à joindre Sandrine.
Je t'aime fort.
Ton amoureuse qui a peur
Hey docteur Pol!
Comment va?
Je suis désolé, mais je dîne pas avec toi ce midi, j'ai minéralogie à 13h10, donc je vais manger en ville!
T'as passé un bon week-end?
J'ai cours au CHAVI4 à 15h, on se croisera peut-être si pas demain 8h!
Gros bisous
Le rendez-vous est 16h30.
Bisou
Bah j'ai bossé tout le week-end.
parce que j'ai un test mardi!
On ne va pas à l'apéro Agro alors,  mardi!
;o) Je rigole!
Allez,  bonne nuit et à la prochaine!
Biz
Hello ton SMS me fait plaisir Oui ça fait longtemps Toujours chez ING,  change de madame régulièrement,  possède appart à Charleroi mais pas de chien;-) À te voir à plus
Moi aussi mon petit coeur, tu me manques.
Bonne aprem.
1000 bisous.
Je t'aime
C'est quand l'anniversaire de Mifa?
Il habite où Albert  xxTAGxx ? 
Sommes à Arts-Loi
C'est juste pour te faire un petit coucou et te dire que je t'aime!
Bonjour à Fred de ma part!
Passe 1 bonne aprem.
Je me suis trompée de date!
La sainte Catherine est dans 1 mois.
Biz.
Love you. 
Personne parle ici non plus.
J'ai dîné avec 3 biscuits Vitalinea.
J'ai pas vraiment faim.
C'est pour prendre antidouleur.
Vais m'y remettre.
Je sais pas m'arrêter quand je commence.
Faut que ça avance pour que je me repose vite avant. 
Suis dans Rabelais! 
Espère que tout va bien et que tu ne souffres pas trop.
Biz
Bonjour et biz.
Suis fatiguée! 
Non,  viens plutôt dans mon bureau, j'ai plein de boulot.
Biz. 
Où es-tu ? 
Peut-on passer à table ? 
Réunion ce soir pour les plastiques biodégradables.
Départ vers 18h30,  ça te va ? 
Je suis au cours, je sors vers 13h
Ça mon amour le début des cours?
Moi crevée alors recharger batteries avec café!
Tu serais triste si on allait pas au ciné ce soir car ai trucs à faire?
Barcelonas
On se réunit maintenant-si tu vois pas ce message à temps viens pas à 13h30,  on te dira quoi
Salut Nounours,  je passerai une autre jour parce que j'ai une gastro.
Bisous. 
Hello comment va?
Tu as retrouvé ton clavier à sa place ce matin?
Il ne s'est pas fait la malle?
Bon courage à plus biz
C'est chiant en effet!
Tu passes quand tu veux et je peux faire les 45T aussi. 
Coucou ma petite cochonne , tu seras bien vers quatre heures à la gare?
Max alias petit cochon. 
Salut!
Hier tu m'as dit que t'avais pas de skyblog et pourtant je suis dessus!
Tu ne voulais que je voie!
Biz.
bella(MSN)
Merci chéri t'adore t'es tellement génial.
Comme moi;-) t'embrasse fort.
Bons cours cet aprem.
À ce soir. 
Ola tous !
Une invitation à venir bosser ce soir.
programme>bouffe hors concours,  un pet en passant,  puis grand aménagement de notre niveau salon-ciné.
Je prévois tout ce qu'il faut!
Rendez-vous 19h19 BISE
Extra,  je voulais justement te le demander. 
OK.
On fera tout à la fois. 
Coucou!
J'ai pas cours ce soir car le prof a pas encore fait les groupes!
Je termine à 16h!
Bisous tout plein
Salut frérot!
Ça te dit d'aller au ciné ce soir?
Dis-moi quoi.
Bisous
Oui,  OK mais tu as pas oublié un zéro?
Où l'as-tu trouvé?
J'espère que tu auras le temps de passer ici.
Je suis un peu angoissée.
Tpc
Alors comment s'est passé ton test?
Ça a été?
Biz bon appétit
Non je viens pas. 
À mon avis, on s'est tout juste croisés.
parce que vers 10h, on était toujours là.
Enfin, je suis impatient de lire ton message si tu en as laissé .
Ici, tout se passe bien, mais ça manque d'ambiance.
Lol.
Si tu savais combien j'arrête pas de penser à nos vacances.
J'ai été voir, il fait
Coucou mon amour!
Je suis vraiment désolé!
Je me suis endormi!
Je pense plein plein à toi et à l'Espagne!
Je t'aime vraiment de tout mon coeur mon bébé, PROMIS!
Je suis impatient d'être dans tes bras!
Gros bisous partout!
Salut le belge alors quoi de neuf t'es toujours une sex-bomb.
Bisou ma biche Tibo bonjour de Kiki et Brun
Je vous envoie un mail d'Omani,  d'accord?
Bisou à tous les trois (Manu Mili Raf)! 
Le week-end se passera pas loin de Namur.
J'arrive vers 23h30,  essaye de rester plus ou moins en état jusqu'à cette heure OU aie ton carnet entièrement rempli quand j'arrive.
Dans tous les cas,  à tantôt,  fillot. 
Énigme ADAMS FAMILY
J'étais rentré a 10h mais t'étais pas là, dommage.
J'ai encore un peu study.
Au fait, demain je n'ai pas fini plus tôt!
C'était l'ancien horaire!
Tu manques vraiment beaucoup.
Je suis pas dans une période facile en ce moment.
Bonne nuit je t'aime, bisou? 
Ton changement de domicile est fait la pom est somex ton rendez-vous chez la gynécologue est reporté au 4 novembre à heures bisous maman
Coucou.
On a cours au Valk :-).
à toute de suite. 
N'oublie pas d'aller faire un tour chez Libris. 
Kikou mon amoureux chéri, je suis dans le train et je rentre chez moi pour un peu travailler et puis je partirai à Louvain-la-Neuve pour être tout près de toi.
Mille bisous rien qu'à toi que j'aime
Coucou petite étoile,  pas trop mal aux dents?
Je vais tirer cet aprèm, ça changera.
J'ai trop envie d'être près de toi, bouh suis triste.
À tantôt ma puce que j'aime.
Gros poutou tout doux
Resalut, biche mais Franck est là et on espère que tu vas passer, gros bisou Franck demande que tu répondes.
Bisou Laurie
C'est déjà sur ton compte.
Pour les CD,  peux-tu prendre Gall édition limitée?
Si c'est pas l'édition limitée,  alors tu prends le Dion.
Donc,  c'est l'un ou l'autre,  pas les 2.
Merci,  biz biz,  Papa
Coucou!
Ta journée se passe bien?
Pas trop mal à la dent?
As-tu téléphoné à Nancy  xxTAGxx ?
( xxTAGxx ) À tantôt,  biz biz,  Papa. 
J'espère que tout baigne pour toi!
Est-ce que par hasard tu es là à Leuven le mardi 2/11 fin d'aprem ou début de soirée car je viendrais bien te dire coucou?
Bisous
On vous attend!
Biz biz,  GF
Ça va?
Si tu n'es pas trop fatiguée,  peux-tu passer à la pharmacie prendre les vitamines que j'ai commandées?
Sinon,  pas de problème,  j'irai demain!
À tantôt,  biz biz,  Pouss
Oui mais juste si elle est bien sinon pas question.
:-)
Merci pour Julie!
Au cas où,  BRICO fait -20% ce samedi sur toutes les peintures BRICOBI.
Bon week-end,  A.   xxTAGxx 
Content que vous soyez contents et bien rentrés!
Bonne semaine,  biz biz,  G(B)F et V
Tu es amoureux de Claire  xxTAGxx ? 
Il me faut ton numéro national pour les statuts des restos universitaires.
C'est le chiffre sur ta carte d'identité qui commence par ta date de naissance.
À bientôt! 
Je peux te téléphoner maintenant? 
J'étais à la bibliothèque,  ce travail commence un peu à me faire ch**.
Maintenant je suis avec une amie de Saint-André,  sorry.
À toute
Ah bon je pensais
TEL Tina7
Ah d'accord.
Quel film?
C'était bien?
Ça n'empêche pas que tu puisses tomber amoureux d'une fille dans un film.
Moi ça m'est arrivé avec Sarah Templeton
Vous êtes où?
Je suis au Sud. 
 xxTAGxx  avenue Louise Tull.
À 16h00. 
Salut lapin alors on a bien repris le chemin de l'université?
Moi j'étudie c'est dur mais je m'accroche te fais de gros bisous bonne journée. 
Kikou, comment vas-tu?
passé 1 bon week-end et 1 bonne journée?
Est-ce que tu fais quelque chose mercredi aprem ou jeudi entre 11h30 et 15h30?
Sinon, on peut peut-être se voir?
Biz
Achète-moi un journal stp c'est pour un devoir en français
Si tu as son numéro c'est que tu es intéressé.
Si je peux me permettre,  je ne te conseille pas de sortir avec.
Avec tous les mecs qu'elle se ramasse ça doit être un nid à VIH! 
Si tu veux venir à la piscine ce soir on peut y aller en voiture parce que je l'ai avec bisous
Je fais rien de spécial je suis à l'étude.
Pour finir on sort ce week-end?
Tu dors à la maison?
Jtm
Pas trouvé pour aujourd'hui car pas vu le week-end!
Ceux qui sont susceptibles de travailler c'est Marc  xxTAGxx  Benjamin  xxTAGxx  Cédric l'ouvrier le jeudi  xxTAGxx  vois avec à plus
T'es à l'Ihecs aujourd'hui ? 
Salut, est-ce que tu as bien pris les DVD?
Sinon on risque de payer une trop grande amende.
Hello!
N'oublie pas de me rendre mon cours de philo ce soir stp parce que j'ai comme grand projet d'étudier!
Si si ;o)sinon moi j'ai plus cours today mais bonne chance à toi miss!
Biz
Vous êtes déjà partis?
Si tu es passé fallait me réveiller!
Sorry
Ce sera la séance du soir(2ème).
Prenez un DVD si vous voulez. 
Greg
Pas de problème.
Je bosse dessus depuis ce week-end.
Me suis même endormi devant tellement c'est ######.
Excuse encore pour vendredi.
Bossez bien  xxTAGxx ,  m'occupe de  xxTAGxx 
Vous êtes où? 
Greg
Vers 17h
Salut!
Ça roule?
Est-ce que tu pourrais me filer les 60 euros qu'il me reste stp?
Merci!
Bisous
Je joue vendredi.
OK x toi? 
Maman le Petit Prince est fermé aujourd'hui viens-tu quand même me chercher ou tu viendras demain en venant me conduire après mon permis?
Réponds stp bisous Nancy
Bonjour mon amour.
H-3 avant de retrouver tes bras dans lesquels je me sens si bien.
et H-72 avant de retrouver la femme de René dans laquelle je me sens si bien aussi:)Jtm:-#
On a cours jusque 18h15 jeudi 4,  donc impossible!
Faudrait trouver autre chose!
Bonne aprem à plus
En tout cas c'est toutes des bombes dans ta classe je pense que tu vas avoir du mal à choisir lol en plus elles paraissent au moins toutes 15 vas-y fonce!
Non je déconne
En fait les 3 bouquins que j'ai amenés c'était à Anne.
Je les ramène à Louvain-la-Neuve parce que je sais que sa soeur kotte avec Steph.
Au cas où elle se demande ce que c'est.
Merci
Salut!
Demain à midi on peut essayer de jouer au tennis.
Envoie 1 SMS pour dire oui ou non.
Evelyn :-)
Hello ma grande,  comment va?
Quoi de neuf?
Tu t'es bien amusée aux 24h ?
Le boulot,  ça va? 
As-tu eu mon mail?
Manu
Jeff,  je ne t'oublie pas.
Tout est prêt mais j'ai été très pris.
Mardi prochain 10h30.
OK? 
Comme tu veux.
Mais je comptais manger un bout à Alsemberg.
Pardonne-moi pour la colère.
Je crois que je redoute le cap des 45 et son bilan.
Et je suis à cran.
Je t'aime. 
Caquelon, primo merci beaucoup pour hier soir c'est plaisant la soirée ainsi et je voulais savoir si je peux rentrer avec toi de la pendaison de Clem.
ce serait bien.
Kiss kiss
Coucou,  c'est 1 essai!
Biz biz,  À un de ces quatre,  Papa
Je vais dormir 1h ou 2h mon amour.
Bonne après-midi mon amour tendre.
Je t'aime tellement. 
T'ai inscrite à une xp mardi 2 novembre à 11h.
Ça te va? 
Excuse-moi pour ma mauvaise humeur Ticha.
Ça va mieux. 
Ben je veux bien loutte mais moi,  serai pas là car je rentre chez moi mercredi et part avec ma mère en stage.
Puis Anne-Lise est à Arlon pour ses stages.
Déconné!
Biz loutte,  t'adore
Rendez-vous ce soir à 18h devant l'UGC :-o cette fois n'oublie pas le cadeau pour Claire.
Énorme KISS à plus
Margaux tu sais ce qui serait trop cool c'est que tu m'apportes le carnet de compte demain si t'y penses ce serait pas mal mille mercis bonne journée kiss love biz sans la langue
Sonne-moi dès que tu peux
Je viens de recevoir pour ce soir un 20h-24h en chirurgie cardiaque.
Si tu veux,  tu peux avoir la Twingo pour ta soirée de ce soir,  si toutefois tu es sûr de pouvoir me la ramener pour minuit.
Dis-moi quoi.
Bisous. 
Tu sais,  c'est toi qui est super gentil. 
Coucou.
Fais-moi un appel en absence dès que tu as fini ton cours et je te rejoins direct chez Acco.
J'ai besoin d'un syllabus.
À tantôt.
Bisous. 
Je viens de réserver pour le cirque le mardi 16 novembre.
Je voudrais savoir si je peux aussi réserver pour les 3 dernières représentations de l'improshow,  les 8,  22 et 29 novembre ?
Dis-moi aussi quoi,  please.
T'as pas de garde ces jours-là.
Bisous. 
C'est la fin du monde!
Je suis au cours!
Je suis dégoûtée grave!
En plus tu me manques!
Je te promets pas de tenir de pas te voir cette semaine!
ÇA SERA DUR!
Bon,  faudra que je me find quelqu'un alors!
Tu comprends que J'AI BESOIN DE TOI! 
Ça fait toujours plaisir un au revoir,  avant c'était que sur MSN et maintenant c'est en vrai,  cool,  on dirait Alix,  enfin bon je vais pas faire le parano.
Bisou
J'ai donné les DVD à Stephan. 
Toi-même! 
Wow, ça va?
Wam je suis au cours!
Je suis dégoûtée!
Je suis aussi fort dégoûtée parce que je begin trop à m'attacher à ANGEL!
J'aime pas ça!
Parce que je sens que j'ai trop besoin de lui, d'être avec lui!
Tu crois que je suis amoureuse?
OK Do.
Je passe dans ton service à 20h15 et on ira dire bonjour à Jeannine.
Je suis contente d'aller à Paris avec toi
T'aurais pas envie d'un petit MacDo ce soir?
On a des bons. 
Tu as des nouvelles pour la villa. 
C'était super.
Dis rien à ma mère stp.
Bisous
Vous m'avez l'air bien sage,  mais il me semble que vous prenez pas beaucoup de notes.
T'as pas envie de venir à la prochaine biche pour me soutenir ? 
Notre tonton qu'on aime trop fort.
merci pour hier
Lol mais c'est clair c'est trop lourd
OK,  bon ben tant pis.
Je te souhaite bonne chance quand même.
Biz à toi! 
Coucou ma Lin, ça a été le mariage?
Pas trop pleuré?
Quand saurais-tu venir pour mes tifs.
À part mardi et jeudi (car sport)dis-moi quand ça t'arrange.
Merci bisous
Ben c'est lourd ça.
Putain de merde!
Sinon il a un pote qui doit lui dire quoi mais faut quand même chercher de notre côté!
Sinon le menu est fait!
Bonne fin de day. 
Yo Maidi!
Bienvenue dans le club de ceux qui sont dans la vingtaine!
Bravo!
Toutes mes félicitations!
Et bonne guindaille!
Gros bisous!
Klaxon
Merci bien!
Souper très bien hier,  moi qui ai cuisiné!
Viens de terminer ma leçon.
Donnerai draps à papa.
Vais partir faire photocopies et faxer !
Achète aspirateur pour moi et sac pour 3. .
Biz
Et c'était quoi l'histoire?
C'était bien?
Tu es tombé amoureux de cette Claire? 
Oui je suis au 210 je finis à 17h10.
Alors,  fastoche le cours de récompense? 
Hum,  tu savoures ces moments avec Nadia, je le sais! 
Bon, bonne soirée quand même et dimanche pour la balade dans les bois
Si tu veux une prévente amène 8€ demain et rendez-vous à quelle heure chez Fina avec ton père? 
Il peut pas être à 21 chez toi il est à 26 ici. 
Ah!
Félicitations à tous les 2!
Tu sais dire hôpital,  numéro chambre et horaire pour qu'on passe faire un petit coucou au bébé et à vous?
Repose-toi bien biz Anka
Ah oui c'est vrai.
Mais là je bosse aussi.
Je t'appelle tout à l'heure
Comment va mon cousin?
Moi,  suis complètement morte crevée.
J'en peux plus.
Suis quand même allée en stage ;o)et toi, t'as tenu le coup?
PS:on remet la chasse la semaine prochaine ou ça t'embête?
Biz
Salut désolé de ne pas avoir répondu mais on était pas là le week-end je ne saurai pas trouver avant mercredi dès que j'ai des news je t'appelle bisous à tous les 2
Re-bonjour.
J'aimerais que vous choisissiez la même couleur pour les 3 chambres.
Merci.
Couleurs claires pour chambres et salon.
À bientôt. 
N'empêche que JF devrait se remettre à ouvrir et fermer des postes pour perdre du poids sauf si tu veux l'aider physiquement-Je rigole bien sur Joceline à demain
Eh ben la nuit d'hôtel standard est à 155€!
Je sais pas si c'est pour 2 personnes,  mais ça fait quand même une sacrée économie!
Ouais on va à Paris!
Biz biz.
Hey grand.
comment va?
Nickel petite journée à Liège moi.
Lol.
Je dois dire que j'aime bien l'école ces derniers jours!
Je veux venir à Huy!
Gros bisous de la starlette.
Kiss à Jeanne
Salut poulette!
Alors quelles sont les nouvelles pour le job?
Toi et/ou Isa?
J'espère que tu vas pour le mieux ainsi que Basile!
Tu vas dans les Fagnes?
J'espère que oui!
Bisous.
Céline
Tu as passé une bonne journée?
Si je ne me connecte pas ce soir envoie-moi ta photo par mail
Kikou!
Ça va?
Le new boulot?
Les amours?
Le reste?
Toujours OK pour le 13/11?
Les 11-12 on va en amoureux à Paris pour pas cher!
:-) je me réjouis de te revoir poupoule! 
Ouais nous aussi maths 2h d'affilée.
Enfin 1h interro écrite :P j'ai souri toute la journée et là je déprime mais bon allez vais pas en mourir :P et toi ça va? 
Hello!
Ça va?
Comme j'ai toujours pas eu de tes news,  je te confirme que moi c'est OK pour que tu viennes le 6/11.
Dis-moi quoi et j'espère qu'on se verra à ce moment-là!
Biz! 
Tu es au cours?
On se rejoint à midi devant l'UGC? 
Tu viens chez moi à ce soir
Je t'envoie plein d'énergie positive.
Une tonne d'amour.
Toutes mes pensées sont pour toi.
Bisous à Quentin
Clair, c'est trop cool.
Mais aussi pour pas trop t'embêter, je peux aller traquer avec les autres aussi.
Ça doit être bien, non!
Enfin, c'est toi qui vois ;o)la prof est pas venu!
Ouf!
Courage pour la fin! 
Heps Phil, comment va petit gars?
Ça fait 1000 siècles qu'on t'a pas vu!
Tu restes en Gaume pour la semaine ou tu rentres à Liège?
faut que tu voies M.  xxTAGxx  pour régler papier-option!
À bientôt?
Biz
Pas de problème pour l'inscription, t'as bien fait!
Bonne aprèm et soirée.
Biz
OK merci,  on verra en fonction de mes cours et activités. 
Je calculerai le temps qui sera disponible car: école,  souper,  bain.
etc. 
Peut-être mercredi soir
OK.
Tu me dis tes idées mercredi. 
Je vous ramène vos clés.
Je passe quand même Grand Place
Déprime à cause de chimie.
Ouais vive vacances.
Pfff.
Encore 4 jours :P ce soir cours boxaerobic.
Vais tuer prof de chimie demain si je me défoule pas :P
Salut mon ange!
Ça va?
Moi je suis en maths, on voit les dérivées et je m'ennuie!
Je pense fort à toi et j'espère qu'on se verra demain!
( faudra que tu me dises tantôt si tu soupes avec moi)jtm
Tu arrives à la gare d'Ottignies à quelle heure?
Je te passerai mes clés d'Ottignies car moi je fais ma garde à domicile la semaine. 
OK alors je les mets au dessus de l'armoire.
Merci beaucoup en tout cas!
Bisous.
À bientôt
Voilà j'ai su me changer donc si tu veux je peux te rejoindre j'ai encore 40 minutes avant de commencer
C'est mieux par message en fait,  je peux pas répondre. 
Devine qui je viens de voir aux Guillemins: Laurent  xxTAGxx .
Il venait vers moi pour me dire bonjour puis j'ai fait semblant de pas le voir et d'être pressé
La journée d'hier a été riche en émotions.
C'était génial.
J'ai adoré les confidences sur tes rêves,  ça m'a fait plaisir.
Je t'adore plus que 6 dodos
Coucou mon amour qui dort paisiblement.
Voudras-tu bien mettre 2 agros de côté pour moi et  xxTAGxx  stp?
Merci et bonne journée!
J'ai déjà hâte de te revoir.
Mouz
Oui ça va et toi ça va aussi je suppose OK pour MSN ça marche kan biz jtm t'es en photo sur mon GSM tu sais lire les MMS si oui je te l'envoie jtm j'espère te revoir
Excuse-moi y a pas moyen mais bon voilà quoi je sais plus quoi dire biz jtm et jtd à bientôt j'espère jtm
Oui après 4h je t'enverrai 1 message pour te dire quand tu me dis quoi demain a-a demain je suppose que ton GSM est débloqué pour les MMS si tu sais pas c'est pas grave
Salut y a Tom qui est là je t'enverrai 1 autre SMS pour te prévenir OK tu ne dois pas répondre car t'as plus de tune
Tu peux venir c'est bon vas-y accouche lol je m'appelle Thomas et je suis sans ami à part toi lol tu peux venir maintenant
Je vais essayer mais le problème c'est que c'est un célibataire mais pourquoi pas avec moi non je t'aime biz mais en amitié
Salut Yolos.
T'as des bonnes nouvelles?
Je peux mais je viens chez Mai parce que c'est gratuit bon voilà OK c'est bon salut
Lol.
Ouais.
En fait non je m'en fous de chimie mais c'est le fait d'avoir raté qui me fait chier :P t'as beaucoup pour demain?
Si tu viens sur MSN avec 19h30 tu me dis hein.
OK je serai chez toi pour 18h40 et voilà encore à demain et bonne nuit bonne nuit à ton frère aussi
OK mais c'est bon à ce soir je serai là pour 18h40 a - à ce soir
Non avec des copains de 3ème et voilà biz toutes les 2 voilà quoi finis je ne sais plus quoi mettre
Moi j'ai été à la patinoire et avant au foot les amours toujours rien et toi?
Je pense beaucoup à toi voilà aussi non quoi de neuf?
Je t'aime en amitié on se comprends biz je pense à toi
Je sais pas encore ce que je vais faire.
Vas-y fonce demain voilà biz jtm jtm encore bonne chance pour demain
biz jtm jtm jtm
Coucou Dinah,  tu vas bien ?
J'ai très envie de te voir.
À bientôt.
G. 
En pensée par la prière avec toi dès maintenant, je te fais plein de GROS bisous(si t'as envie de discuter à l'occasion,  n'hésite pas  xxTAGxx ).
1000 bisous
Super!
Eh bien on peut aller boire 1 verre et si jamais on pense à autre chose: pourquoi pas?
On se rejoint où?
J'ai fini à 12h45 donc c'est quand tu veux dans l'aprem.
Biz
Salut!
Excuse- d'être aussi lourd avec ça mais c'est juste pour te rappeler de prendre mes CD demain.
Merci et à demain: une belle après-midi de travail en perspective!
;-)
Ça va.
Tranquille, rien de neuf.
J'avais plus rien sur ma carte, je te râle pas dessus.
Sinon tu vas bien?
Big bisous
Merci pour le faire-part.
Louise est adorable!
Bisous à vous 3
Moi pour demain rien.
Relire un texte d'anglais et vais un peu étudier chimie au cas où il fait une interrogation orale.
Bosse bien.
Bisous.
Salut ma puce.
Quand tu es partie ce matin j'étais vraiment triste et mélancolique de te voir partir dans ce car.
Mais maintenant ça va.
Tu me manques déjà.
TBTD
T'envoie petite étoile qui ce soir déposera un baume de douceur sur toi.
Je t'embrasse. 
Que des courts messages pour le moment as-tu lu ma lettre bébé?
Tu me manques grave l'amour de ma vie!
Bisous tout doux partout Ta future fiancée qui t'aime pour la vie plus que tout
Salut Leila!
Je suis en ville, j'ai 2h à perdre.
Tu veux qu'on se voie? 
J'ai cours jusque 18h15 mais je dois absolument aller au kot Erasmus après 5 minutes pour leur dire que je cherche quelqu'un pour le 2e quadrimestre.
Mais les autres seront là pour t'ouvrir.
Bisous
Merci à vous pour ce souper, c'était très chouette!
À dans un peu plus de 2 jours, bisous! 
Soph ne vient pas, donc je passerai au Well mais je sais pas encore si j'aurai une voiture ou si on me dépose.
Si y a absolument besoin d'une voiture préviens-moi.
Bonne soirée, bisous
Coucou!
Pour demain, je saurai pas venir manger parce que sinon ma petite soeur est toute seule tout le week-end.
Mais si vous sortez sur Bruxelles après dites-moi j'essaierai de vous rejoindre.
Bisous
Y a grève à Jonfosse DONC pas stage demain (dixit F  xxTAGxx )!
Profitez de votre grasse matinée!
Bisous.
Émi  xxTAGxx 
Coucou!
Avec Marie on a trouvé une écharpe pour Karol à 19 euros.
Ça te va si on l'offre de ta part aussi?
Alors on est à 3.
Bonne soirée, bisous
C'est gentil mais demain on fait une soirée parents au kot et on dîne là-bas donc on sera là plus tôt.
Mais pour la semaine d'après je veux bien te ramener.
Bon week-end, bisous
Non trop court,  plus de tune pour répondre après ce SMS.
Désolé, bonne soirée vous 2
C'est trop cool Marie ne vient pas,  Gé est en retard aussi.
J'ai déjà tout préparé avec ma mère, mais quand vous arriverez on pourra déjà presque aller au resto. 
Oui, on sait
Dédé si tu ris je t'étrangle.
Je sors de chez  xxTAGxx  devine ce que j'ai oublié.
Non pas le cadeau pas la farde bleue.
les clefs!
Bonne nuit mon amour, les parents sont repartis ravis.
C'était chouette, mais Marie était pas là.
Dommage.
Dur dur,  demain j'ai cours à 8h30.
Fais de beaux rêves mon canard,  gros bisous
Demain dîner chez moi!
À 19h.
Apportez des trucs pour boire à table ou pour l'apéro.
Confirmez-moi pour savoir combien on sera.
Bonne soirée,  bisous,  Soph
D'office qu'on peut faire 1 truc.
J'ai encore 2 semaines.
Le mercredi c'est le mieux je crois.
Parfois je commence qu'à 4h.
On dit mercredi prochain alors?
Sur l'heure de midi?
Bonne nuit et merci pour ton SMS
J'espère pour toi que t'es à 1 cours.
Parce que si j'ai dû prendre le métro pour aller à l'hosto pour que tu puisses faire 1 truc pour le cercle, j'espère que tu verras à quel point tu es égoïste. 
Salut, je viens de vérifier et les autres fois C'était de 9h à 18h30.
Je suis désolée mais je pensais que c'était les ventes qui commençaient à 10h.
Bonne journée quand même!
Kiss
Comme mentir?
Allez bonne journée quand même hein. 
Ouin je m'ennuie.
Tu as beaucoup de travail?
Tu fais quoi?
Dis on joue à quoi ce soir? 
C'est bien!
Dim avec ?
Papy ?
Et Nelly allée voir  xxTAGxx  à ce soir kiss
Et non ma voisine.
J'ai pas le numéro de Claire.
Et puis je dois passer mon login demain après les cours.
Bisous voisine. 
Je tenais à te remercier pour ces vacances!
Ce fut vraiment des vacances inoubliables car c'est une très chouette ville et je suis contente d'avoir pu la voir!
Bonne nuit
Les dernières fois où on s'est vus,  j'ai chaque fois trouvé que tu étais bien ou en tout cas beaucoup moins mal qu'à certains moments.
Je sais pas si mon impression est bonne ou si t'arrives à bien donner le change.
Et j'ai pas envie d'en parler quand t'es avec moi parce que je crains évidemment ta réponse.
Ce serait pas la 1ère fois que je me trompe,  quoique.
Comme je bosse ce soir,  tu sais que ça me fait plaisir d'avoir quelques news durant la soirée.
Je sais bien que tu sors,  mais quand tu seras rentré et quand tu iras te coucher après que tu auras bien avancé sur ton cas clinique,  fais-moi coucou please.
Tu sais bien que ça va pas trop bien,  même si on en parle pas non plus.
Bisous. 
Bien sûr ! 
Désolée je suis toujours occupée.
Merci Bij
Oui mon amour j'ai repris celui de 16h42,  j'ai pas eu mes TP de stats.
Gros bisous partout.
Je t'aime ma puce
Salut il me reste plus assez de tunes pour t'envoyer photos de moi!
Désolé en plus je connais personne pour me recharger!
Dommage t'aurais reçu de belles photos! 
Bonjour, en fait je viens de rentrer d'Enghien, j'ai pas mal de boulot et 1 mal de ventre carabiné.
mais je n'ai pas oublié mon maillot!
1 autre jour de la semaine peut-être?
Biz
Non mais y a pas de problème!
Tu sais que le cercle Agro et moi.
Moins j'y vais,  mieux je me porte!
À plus,  bonne journée
Je vais aller me faire un vaccin(piqûre dans le cul:-( bisous ma Jo
Coucou!
On va à la piscine demain aprem?
Je préférerais à 15h, mais si t'as cours on peut aller entre 16 et 17?
On peut se donner rendez-vous place Montesquieu.
Bisous, Bélu
Johanna: xxTAGxx .
CÉLINE: xxTAGxx .
Mon skyblog: xxTAGxx .
Y a 1 lien pour celui de Céline dessus.
Biz et à bientôt. 
Salut Julien c'est Arnaud!
Pourquoi tu ne réponds plus à mes SMS?
Tu me râles dessus?
Bisous Arnaud  xxTAGxx . 
Coucou, pour jeudi je sais être là.
J'espère juste que ma réunion de staff ne tombera pas ce jour-là mais si c'est le cas, je te préviens.
Bisous Vinciane
Super.
Si jamais j'ai un problème mécanique j'appellerai mon petit mécanicien!
Biz et bonne journée
Hello!
Vais pour18h30 demain au Blocry, pour 19h mercredi et jeudi donc dis-moi quand ça te va et je passerai te prendre à ton kot disons 20 minutes avant mes cours au Blocry.
Bisous! 
BON ANNIVERSAIRE choupette.
Alors c'est le grand jour.
Je te souhaite tout ce que tu désires pour cette 21ème année.
Gros bisou.
Je suis très contente de kotter avec toi. 
OK, bon week-end la mer!
À bientôt
Lol clair John il dit jamais rien!
Moi j'ai fini pas triste de rentrer home il fait froid et venteux!
Maintenant ça va être la circulation!
Gros kissoux baby!
Waf
Je ferai pas de commentaire.
Je suis contente que je me sois pas trompée.
C'est peut-être pas seulement le Serlain mais tout simplement toi.
Je sais pas si ces molécules ont vraiment ce pouvoir " magique ".
Moi,  je préfère penser que ça vient de toi,  même si je me trompe.
Bisous. 
On vient seulement de faire notre pause de l'après-midi.
Je ne saurai donc pas prendre le train de 57.
Cré une bonne fin de journée.
Bisous.
Jtm
Salut!
Ju m'a dit que c'était toi qui avais auto demain pour venir à Petigny.
Serait-il possible de me ramener sur Louvain-la-Neuve ou gare proche en rentrant? 
Salut!
Je me dégonfle pour badminton ce soir: la nuit a été trop courte et je tombe de fatigue.
Rendez-vous semaine prochaine sans faute!
Bonne soirée! 
Merci
Je compte bien venir mais je sais pas encore à quelle heure car j'ai un souper d'anniversaire avant.
Mais je m'éclipserai: Trop envie de passer un peu de temps avec vous,  pour une fois que êtes sur Louvain-la-Neuve!
Biz
Ça veux dire quoi 3 2 4.
T'es 2ème et peut-être 1ère.
Réponds stp
Non je suis pas du tout fâché mais on s'envoie plein de SMS avec ta voisine(Céline)on parle de nos amours.
Ben n'a rien dit de spécial je lui dirai lundi.
Bonne nuit.
Jtad aussi
Merci aussi(vous me l'avez envoyé deux fois)
Quoi dans 1 semaine?
L'adresse de Mick?
Stp maintenant!
Si tu le dis je te dis si t'es 1 ou 2.
Et t'auras qu'à me dire toi aussi le quantième!
OK?
Bisou.
Réponds.
Essaye de venir sur MSN stp.
Manu
Hein?
De quoi tu parles?
Pourquoi tu te hais?
Moi je t'adore t'es trop gentille et tout et tout.
Le papier que tu m'as montré au repas. 
Moi aussi mon coeur tu me manques, j'espère que tu as passé 1 bonne journée.
Gros bisous partout partout.
Je t'aime
J'ai pas reçu les photos-seulement "à vendre" Pas possible envoyer mail: adresse Gil incorrecte.
PhL
Disons que je connais assez Nico et que j'adore étudier la psychologie des gens.
et puis tout simplement je sais très bien que c'est la 1ère chose que la majorité des garçons regarde chez les filles!
Je t'assure pas moi
Seras-tu rentré pour aller à la commune?
Ça ferme à 18h30
Salut Xa.
Oui c'était pas mal hier.
Être tout love dans tout cette foule et surtout avec toutes ces filles ça cartonne!
Désolé mais je boulote pour l'école.
Je passerai te dire bonjour dans la semaine.
Bonne soirée
Waah putain je déprime!
Je vais me suicider du haut du vide!
Lol!
Nico et moi c'est foutu!
Il veut sortir avec 1 autre fille.
Snif!
Sincère j'ai le moral dans les baskets!
Bis poutou
Ça par contre c'est typique des adolescentes qui pour la plupart se trouvent trop grosses,  dont des régimes etc.
Mais tu n'en es pas encore là je vois ;p SMACK!
J'ai pas dit ça mais comme je comprends pas pourquoi tu me fais la gueule je me dis que quand t'auras décidé d'arrêter ben alors tu seras plus fâchée sur moi
Maintenant peut-être que si tu me dis pourquoi tu me fais la gueule je comprendrai. 
Bonjour, c'est Nancy!
Je voulais souhaiter un joyeux anniversaire à Marco!
Bisous à vous 2
Coucou.
Pour marketing tu préfères demain vers 13h30,  jeudi après réunion AGIO ou vendredi après philo?
Bisous bonne soirée
Comme tu le désires ou préfères en fonction de tes desiderata.
Je ne veux pas te forcer la main. 
Coucou mon petit bout de femme adoré!
Mon petit coeur n'a eu cesse de me rappeler que tu existais today.
Je vais demander à maman si on peut t'échanger contre Max.
Ha OK c'est que pour ça pfff attends quand tu m'insultes à longueur de journée je fais pas la gueule! 
Hé!
T'es pas malade j'espère?
Moi tout va bien!
Je viens de rentrer les chevaux!
J'ai 1 interro en anglais pour demain!
Je te fais 1 appel en absence si je vais sur MSN!
Biz
Ça a été ta journée?
En forme?
Je suis dans le train, je descends à Boitsfort(1 aea) ou à Schuman(2 aea) ou tu me rejoins dans le train et on va en voyage(3 aea)? 
Oui mais toi tu prends toujours tout au premier degré et j'ai l'impression qu'à chaque fois que quelque chose vient de moi directement tu le prends mal
Va bien.
Suis en train d'étudier,  j'en ai plus que marre.
Et toi?
Va?
Ça été le week-end?
Même si je passe après mes cours,  donc vers 17h?
Bon stage jeudi, bisous, 
Geo. 
Salut Valéry.
Comment va?
Moi va.
Merci pour l'invitation, c'est gentil mais suis désolé je saurai pas venir.
Si je change d'avis,  je te le dis.
C'est quand ton anniversaire?
Encore merci, bonne journée, 
Geo. 
Salut.
Oui t'as tout compris.
Je l'avais vu samedi.
Pourquoi t'as dit hier quelle était conne?
Oui c'était bien le ciné.
J'ai pas test,  car je vais prêter serment après-midi.
Ça va?
Biz,  Geo. 
Question urgente et importante:as-tu acheté des pralines pour demain, en stage?
Réponds le plus vite .
Bis.
Vinc. 
Je devrais être à la gare Ottignies vers 35h40, ça te va?
Après faudra qu'on passe à la pharmacie car j'ai pas su aujourd'hui.
Bisou bisou mon amour.
Tu sais que je t'aime toi?
Mais chut:secret
Heu.
Non, je crois pas là!
Non je rigole.
Mais oui je pense à toi.
Mais je dois te dire que je pense beaucoup moins à toi maintenant je sais pas pourquoi!
Enfin.
bisous-PARTOUT! 
Si t'as pas envie de manger toute seule, on sera à 18h45 au Quick!
À toute poulette! 
Salut.
Oui va bien et toi?
En forme?
Je viens d'aller prêter serment.
Pour le métro je crois bien que je viendrai pas.
Pour la lettre,  poste-la à  xxTAGxx .
Bisous,  bonne soirée, 
Geo. 
Tu veux que je passe te prendre dans le centre?
Y a pas de problème et ce serait plus simple
Claire, on t'a perdue!
On est dans la file du Match, tu veux qu'on fasse un appel micro!
Et sinon ça a été ton vocabulaire de néerlandais? 
T'as intérêt!
Et n'oublie pas que même si tu es loin de mes yeux tu seras toujours près de mon coeur.
Allez plein de gros bisous Princesse
OK.
À tantôt. 
C'est vrai tu vois clair.
Je suis dégoûté.
Plus de bisous, plus de regard, plus de reine de mon coeur, .
:-( lol.
Allez amuse-toi bien.
Tendres baisers tout doux
Salut petit frère.
Si tu passes près de chez moi tu sais m'amener de l'Oscillococcinum et du Mercursol car je suis un peu malade-Merci et à tantôt. 
Coucou!
Pourrais-tu apporter demain le début du cours de linguistique romane?
y manque 1 partie que j'ai pas entre autre sur les universaux!
Merci!
Bonne soirée!
Biz
Coucou tu fais quoi, ça va bien?
Je me suis retrouvée au boulot de ma mère et la secrétaire est partie, je suis devant la porte, ouais c'est chouette!
Pfff.
Kiss jtd adorable.
Valentine
Je suis chez ma mère, tu n'as qu'à me faire un appel en absence quand t'arrives et je t'attendrai sur la rue puce ;o) à tantôt!
Bisous tout plein! 
Y a pas de problème.
Tu n'as pas à t'excuser Ça m'arrive aussi souvent de ne pas répondre tout de suite quand je suis occupé ou que je n'ai pas mon téléphone sur moi. 
Passes quand tu veux. 
Hello Marie!
Ça va?
Moi j'ai cet examen de chimie demain qui fait chier!
Sinon bravo pour Domitien, Alecia a toujours pas lâché(ça les fait trop rire!
)Tu viens dormir ici mercredi?
Grobiz
OK.
À toute. 
Si ton livre de cuisine n'est pas à la maison peux-tu l'amener avant vendredi stp,  j'ai besoin de la recette cannellonis d'aubergines.
N'oublie surtout pas-Merci
C'était pas ça mais ça marche maintenant.
Sauf que ça larsen trop.
C'est un micro de merde.
Bonne soirée.
À plus
Nous avons fini la réunion je vous tiendrai au courant des conclusions Céline
Salut frangin.
Tu sais comment on teste le micro sur PC?
Il marche pas et je sais pas où faut aller pour le configurer. 
Tu râle mon lapin?
Je veux juste ne rien te cacher ça n'est sûrement pas pour te faire de la peine.
J'espère que tu n'est pas trop fâché sur ta puce!
Enfin, étudie bien!
Réponds
Coucou Ben-nous ne saurons pas passer aujourd'hui te souhaiter un joyeux anniversaire mais nous passerons ce week-end.
OK?
Bises de nous 3
Hello frangin.
Bon anniversaire.
Biz bonne journée. 
Hello,  alors ton permis?
As-tu pu joindre Tania?
À plus Biz
Joyeux anniversaire petit frère!
On pense bien fort à toi.
Passe une bonne journée, gros gros bisous de ta nièce, de ton beauf et de ta soeurette. 
Sarigulusu: salut Benjamin.
C'est Tahsin.
En fait j'ai réussi à l'installer mais j'ai eu des problèmes.
Il arrivait pas à lancer le CD et affichait un message d'erreur.
J'ai installé un no CD crack.
Ça marche mais il faut la clé gen-key du jeu.
Tu peux amener demain?
Salut
Coucou mon petit chou!
Ça va bien?
T'as passé une bonne day?
Moi ça peut aller!
Tiens et ta futur copine ça avance!
Gros bisous
Bonsoir!
Comment va?
Demain si y a moyen je resterais bien manger.
Parce que sinon suis seule chez moi.
Et j'ai pas 4 au bulletin en maths!
:) J'ai trop bon!
C'est la fête lol.
Gros bisou moi. 
La réponse est OUI.
J'avais oublié mais cool!
Une bonne crasse de la foire.
Je ne ferai pas mes tartines alors.
Biz et à demain. 
Mon cours d'anglais va commencer.
Je vais m'endormir!
J'ai dormi une heure puis Harold est arrivé.
Je t'embrasse.
Ta petite chérie qui a hâte de te voir!
Yeps alors comment vas ?
T'as de belles kinés qui s'occupent de toi à la rééducation?
Enfin bon rétablissement c'est quand tu veux à plus
Hello,  je peux passer chez toi pour emprunter Blueberry?
Thanks
Je suis avec la mère qui n'a pas son GSM.
On t'attend bien sagement
Étant donné que tu vas faire le journaliste demain,  apporte une chemise et une cravate avec ta caméra!
À plus
Y a pas à en parler (sauf si tu veux m'expliquer ce qui va pas) le truc c'est que je dois être un peu moins chiant c'est tout
Salut.
C'est pour savoir si tu matais un film ce soir et si je pouvais m'incruster. 
Merci pour les 3 boules qui brillent dans le noir.
J'ai enfin des balles à moi.
Ça me fait vachement plaisirs.
Passez une bonne soirée
Tu vas dans menu démarrer/tous les programmes/accessoires/divertissement/contrôle et volume.
La tu regardes si muet n'est pas coché pour micro. 
Merci d'avoir été chercher la chaise.
Elle est géniale. 
Coucou maman.
Ça y est,  j'ai de l'eau chaude.
Enfin.
Et demain j'aurai la barrière électrique avec télécommande.
Biz
Oups j'ai oublié de confirmer pour tantôt.
Donc on se voit à l'arrêt du 28 à 14 heures.
À tantôt
Bonjour mon coeur,  es-tu rentré et quelles nouvelles ? 
J'aurais bien envie d'un petit Quick demain.
Je vais proposer à Hafli,  ça te dit pas et aller une autre fois chez Pierrette?
Caro vient dimanche!
Ça va un peu coûter hein.
Biz! 
Hey hey je viens à la danse hein tu viens me chercher? 
Salut ça va ça va sauf que je suis crevée.
J'ai eu 7/20 aujourd'hui en sciences.
Tu m'as pas dit que y avait 1 fille qui te plaisait vendredi.
Tu me dis plus jamais rien quasi.
Nous c'est pour 7h30 mais moi je serai sur la place à 7h.
Gros bisou.
Jtd.
Bonne soirée.
Ça va aussi mon coeur.
Je viens de rentrer et je vais manger. 
Je suis en bas.
je devais passer, t'en souviens-tu?
Pas envie de toquer car fenêtre déjà ouverte. 
C'est à quelle heure tantôt.
J'ai oublié. 
Salut j'arrête après ce message t'ai fait assez chier.
Suis vraiment désolée je sais tu me hais c'est normal suis trop conne et avec Cri je laisse tomber je risque que ça foire à cause de moi
FÉLICITATIONS!
Te voilà oncle ET parrain!
Tous mes voeux de bonheur à ta soeur et Frédéric!
J'espère que tu es revenu sur terre et que tu sauras lire le message!
Lol
Hello grand!
Maintenant que tu as 1 Sony Ericsson je peux t'envoyer des SMS!
Comment va?
Tu as battu ton record au mini golf?
Amuse-toi bien? 
Hello!
Je suis sur le chemin du retour!
On s'est pas vu beaucoup mais t'as l'air bien sympa hein:)!
Passe une bonne nuit et peut-être à demain!
Bisous
Et petit génie demande à ma Ju qui,  si je me trompe pas,  e eu ses résultats aujourd'hui,  si elle a réussi ses examens?
Bisous! 
Loulou, je suis désolée mais je ne pourrai pas revenir ce soir.
Ma mère vient de me téléphoner.
On se voit demain matin?
Gros bisous tendres!
Je t'aime de tout mon coeur! 
Kilou merci beaucoup pour ton petit message oui je sais que je peux compter sur vous vous êtes trop sympa j'ai de la chance de vous avoir.
Gros bisou et merci pour tout je vous adore bon amusement
Salut Swami.
OK j'achèterai ça en Hollande alors.
J'espère que je pourrai monter avec vous(point de vue disponibilité).
Réserve-moi 10@ d'h5 si tu veux bien.
Merci pour le numéro de Math.
À plus
J'ai envoyé quelque chose moi!
Tu t'es pas trompé de personne?
Désolée d'avoir été désagréable tantôt.
Bonne soirée
Salut noble Juliette,  j'espère que t'as passé un délicieux week-end plein de bonnes choses.
Je me demandais si faut lire quelque chose demain pour sciences de l'éducation si on l'a merci beaucoup kiss
Ma maman et mon beau-père on vu que Maiden était en concert en Belgique le 16 juin mais on est en examen n'oublie pas ton résumé en français
Salut mon petit chou.
Je suis bien sur Louvain mais repasse demain.
Je reviendrai la semaine prochaine,  va pour un verre!
Bisou mon chou. 
Merci ma Ju et merci d'être toujours là pour moi!
Tu sais que c'est réciproque!
Quand ça va pas tu peux compter sur moi!
Gros bisous,  je t'adore! 
Tu veux quelle photo de David pour dans le casier?
:P
Salut dis tu sais prendre zoo et physique de hier aussi demain stp super Ju !
Si viens pas en chimie tu me sonnes quand tu veux après.
ou je t'appelle à midi bisous
Bonne année ma petite Juju.
Tous mes meilleurs voeux et pour ta maman aussi.
Gros bisous et à bientôt
J'espère que tu t'amuses comme une folle et que tu vas revenir en pleine forme.
Tu me manques à crever .
-ti.
plein de biz je m'occupe bien d'Agathe elle est cool
J'arriverai un poil plus tard.
Peux-tu enregistrer mardi M6"Nouveau look pour nouvelle vie" + 5 minutes pub avant et après?
MERCI BEAUCOUP ET BIG BISOUS! 
Énervé?
Pourquoi?
C'est vrai!
Allez!
Elle s'appelle comment?
Quel âge et elle ressemble à quoi?
Lol!
J'espère pour toi que c'est la bonne!
Bisous
Ça me fait un bien fou de savoir que ton état se soit un peu amélioré et peu importe que ce soit grâce au Serlain ou pour un autre motif.
Je suis aussi ravie de constater que je m'étais pas trompée.
Comme quoi,  now,  je te connais mieux que,  tu et que je,  ne l'imagine.
Ça me rassure.
Parce que toi aussi now,  je suis sûre que tu me connais vachement bien.
Bonne soirée et à tout à l'heure.
Biz. 
Pas de petit message snif snif.
Tu me manques mon amour j'ai trop envie d'être dans tes bras, tout contre toi.
Vivement que je te voie bisous tout doux Ta chérie qui t'aime à vie plus que tout
Si t'as changé d'avis,  tu peux toujours venir chercher les clés de la petite Twingo. 
Pour l'instant, Noé joue au puzzle avec moi.
On vient de souper, il ne te réclame pas Téléphone plutôt demain soir sauf si tu veux nous parler
Retard train de 30 minutes ce soir
Je te sonne dès qu'il est 19h.
Il reste encore 10 minutes ou un peu moins
Coucou, ma rencontre avec Gaëtan a été concluante, il est OK.
Peux-tu m'envoyer 1 SMS pour me dire quand tu serais au Bélliard demain pour que je puisse y déposer mon lit etc?
1000 MERCI
Coucou miss!
Si rien de prévu ce soir je vais bosser maintenant.
Kissous
Tu seras là jeudi?
On est chez Amé et Raph ce week-end mais on pourrait se voir jeudi?
Biz Céc
Je devrais te faire imprimer 1 document ce soir! 
Coucou ça va?
Moi oui et en forme en plus :-x te fais plein plein de bisous partout ;-)
Salut :-) tu racontes quoi de beau ?
T'as pas envie d'aller au ciné demain ? 
C'est génial.
Je viendrais chez toi vendredi comme ça je serais sur place pour t'aider.
On nettoiera une fois que tu auras emménagé.
1000 bisous.
Je t'aime
Tu sais que ton frère Corentin il s'est fait rosser à l'école par Jérôme  xxTAGxx , .
Pauvre petit! 
Salut, peux-tu me dire si la Xt660X est toujours là?
Vu que comme le magazine continue.
Mon article est écrit, si tu veux le lire,  envoie ton adresse mail.
À plus
Bon,  je serai pas là pour votre baptême!
Remets mon bonjour à  xxTAGxx  et John et bonne merde pour ton dernier examen!
À plus
Je suis en train de manger et puis crois que vais pas tarder à faire dodo.
Au fait, la jap, c'est dimanche et pas samedi.
Céline et Fab , je sais pas mais je pense!
;o) Bisous et amuse-toi bien
Salut Auré.
Tu sais pas si il faut faire la préparation en néerlandais pour demain?
Et est-ce que t'as mis des couleurs pour la ligne du temps?
Oublie pas de m'amener 1 petite photo.
Celle de l'an passé je préfère.
Voilà gros biz à demain puce.
Jtad
D'ailleurs, en lisant ton message, j'ai versé une larme.
Tu me manques beaucoup!
À très bientôt!
Dany
T'es venu juste pour la voir ve?
Non je peux pas ma mère veut pas que je prenne le tram elle trouve ça dangereux elle me soûle je te dis pas je peux jamais rien faire.
Ça te va mardi 18h pour le tennis?
Lol depuis longtemps.
Biz jtad
Désolé j'étais sur la route.
Ici je suis chez moi je mange avec Julie et Simon du.
chicon gratin!
Mmmh!
Ça va toi?
OK pour demain je t'attends déjà!
On verra pour tes cours, biz! 
Ouais désolée puce je trouve plus mon GSM.
Moi aussi jtad et voilà je voulais te dire que si GG te laissait tomber, tu peux venir chez moi OK?
Jtad et ça me soûle qu'on est plus dans la même classe.
Ouais je t'amène demain le livre
Ah ben oui j'ai déjà envoyé le texte au rédacteur-chef,  c'était pour que tu donnes ton avis de professionnel!
Je téléphone à Jeannette demain.
À plus
Fébrile?
Je passerai bien diagnostiquer ton état.
Hélas plus de jour de congé moi Triste moi Et que dit ton ami le thermomètre?
Bonne soirée et bon congé à plus biz
Salut ma proute, arrête de te casser la tête avec Benja et Marie, tu te fais du mal pour rien, tourne la page une bonne fois pour toute!
Bonne soirée, bons bulletins bisou bisous
Pas ambiance at home!
Pfff.
Aidé ma mère pour repas maintenant vais prendre bain puis résumer puis étudier un peu si j'ai temps.
Demain faudra que j'étudie un peu aussi.
Va toi?
Bien travaillé?
Biz tout doux
Auré, réponds tu me fais flipper et puis reviens stp j'ai trop peur.
Stp ma puce et réponds quand tu reçois ce message.
Bisou ma puce jtad trop. 
1RDVF557553
-1,  Robin vient pas
Ben écoute il m'a prévenue,  il va à Vielsalm avec les macrales de Boncelles.
On peut rien y faire,  tant pis,  je m'en fous ! 
Désolée je faisais miam miam.
Mdr.
Ben je regarde le JT comme pas mal de monde.
C'est que j'aurais presque l'air normale et sensée.
Nawak!
Je sais pas quoi te dire à part qu'un peu de patience puis je bats mon record!
Combien en plus? 
Tu saurais me filer le numéro de David stp? 
Hello Merci pour la photo Vous êtes vraiment heureux.
J'espère que tout va bien et qu'on vous verra le 10/11 à Mons À bientôt Bisous
Ça me soûle trop que t'as changé d'école parce que tu vois t'étais la seule à qui je pouvais vraiment parler dans l'école quand les autres me soûlaient maintenant y a plus personne.
Pourquoi tu dis que Manon est mythomane?
Jtad et tu me manques.
Viens vite!
Stp
Tu es d'accord avec ma proposition pour le week-end?
Bisous
Bon anniversaire coach même si tu le mérites pas lol.
Oublie pas que t'avais dit que t'amènerais du gâteau dit c'est dit!
Euh sinon ben passe une bonne journée.
T'as eu quoi comme cadeau?
Bisou.
Nath
Coucou!
Ça va?
Pas trop dure ta journée?
Je de ddais, tu viens à quelle heure demain?
Bonne soirée.
Bisous
Lol.
Voilà trop tard :P je suis partie à mon cours.
Peut-être qu'après je viendrai un petit peu on MSN.
Lol.
Bisous.
Où où où.
Adresse Boulevard Tirou  xxTAGxx  6000 Charleroi J'emménage fin novembre=grosse fête Email:  xxTAGxx  à plus le roi du bowling
Rendez-vous à Vandekind
Hello miss!
Tu vas bien?
Ton bulletin il a été comment?
Putain le mien était trop nul!
Arf et comment va Mike? 
Coucou on est sur le bateau-mouche c'est cool.
Aujourd'hui on a été voir Notre Dame.
Sinon l'hôtel est trop bien il date du 17e siècle.
Il est super beau.
Voilà on s'amuse bien à plus. 
Demain ça me va toujours!
Je vais essayer d'être à Saint- Guidon à 25 mais si y a un problème je te sonne.
Je sais pas dans quel wagon.
mais on peut se retrouver à Beekant pour changer de métro
Pas eu l'occasion de te voir aujourd'hui pour éclaircir certains points de tes SMS Teambuilding ce soir au bowling Passe une bonne soirée à plus
Hey,  est-ce que tu viens tout seul ou à 2 dimanche finalement ? 
Toujours pas de news?
Steve
Désolée mais je pourrai pas venir je viens de rentrer et mes parents dorment déjà.
Sont lourds quoi.
C'est bien?
Tu dors là pour finir?
Moi c'était géant surtout Nadyia je te raconterai.
Dis bonjour à tout le monde de ma part. 
Non pas de bisous car dans l'heure qui va suivre je serai dangereuse.
Tu pourrais te blesser à m'approcher de trop près.
Mdr.
Bisous
Hello la petite Cath ne parle que de moi ou bien le chemin est encore long vers la conquête des champs sauvages?
Passez une bonne soirée les marmottes à plus
Coucou désolée mais je peux pas venir mes parents dorment déjà.
Ça fait chier.
BON ANNIVERSAIRE!
T'es né le même jour que  xxTAGxx .
Bon OK tu t'en fous lol.
Amusez-vous bien et bonjour à tous!
À plus.
Jtad Tim.
Bisou!
Nat
Wo c'est trop mignon!
Moi aussi jtad puce!
J'adore les messages comme ça!
Gros bisou à demain
Je pense très fort à toi mon amour.
J'espère que tu vas mieux.
J'ai hâte de venir te chercher pour être dans tes bras.
À tantôt mon amoureuse.
Ton petit homme des cavernes
Ouais mais moi je croyais,  suis trop conne ça se voyait grave je parie.
Putain ça me soûle je te dis pas ho la la.
Elle préfère sa soeur, ça me soûle parce que alors qu'elle dise pas que c'est moi sa meilleure amie.
Merde quoi. 
Hello Je viendrai maybe accompagné à Helsinki (compagnie féminine of course;-)) Quelle taille lit?
On doit se serrer;-)?
Bon courage Have fun à plus
Je te les referai quand je rentre.
Twelves stones c'est le nom du groupe que tu m'as demandé
Ça va,  je me prépare mais je suis à la bourre!
Je vois monsieur ce soir,  c'est la fête!
Bisous
OK ça roule pour un verre au Philo,  je passerai après bouffer. 
Eh ouais suis en congé mais ça change rien je bosse quand même.
Écoute un peu le cours plutôt que d'envoyer des SMS,  dis pas que c'est de ma faute si tu rates après lol.
Ma pote elle s'est fait captée et GSM confisqué
jusque juin. 
Si je sors avec 1 marocain ou tunisien.
Tu fais quoi?
Ne t'inquiète pas je sors avec Nico mais c'est juste pour savoir.
Bis Prisca
Tu n'as rien à dire tu as juste à être toi telle que tu es, ma puce la reine de mon coeur.
Allez une bonne soirée à toi.
Et pas de bêtise.
Tendres baisers tout doux
Peux me dire ce que tu attends exactement de moi car je ne vois pas pourquoi maintenant tu veux me reparler?
Moi j'ai toujours été sincère avec toi et je t'ai toujours dit la vérité.
Mais bon
Heu non pourquoi? 
Lol.
Pourtant hier j'étais pas dangereuse et j'ai pas eu de bisous :P Mdr.
Tantôt.
J'ai plus de CD vierges, si tu veux tu m'en amènes 1 ou je te passe le CD mais rends-le vite parce que la semaine prochaine y a pas piscine donc ramène-le avant stp.
Comme tu veux.
Tu peux m'envoyer 1 MMS, celle où on est à 3 dessus stp? 
Salut ça va?
Pour TCC va voir sur le site www.
afsca.
be y a des numéros de téléphone.
Et je te passerai le livre parce que je sais pas tout ce qu'il te faut.
Biz.
À demain
Oui.
Encore un peu de patience et j'aurai battu mon record(qui est de 2 mois)!
Reste à savoir de combien de temps je vais l'améliorer.
À ton avis?
Lol.
Beaucoup j'espère!
Je t'aime mon démon!
J'espère que c'est réciproque
Je demanderais pas mieux (. )
mais ma mère me fait toujours la gueule donc la demande serait malvenue je pense!
Mais c'est pas grave vraiment!
T'es un amour bisous
Bonsoir à votre chère épouse.
Nous lui souhaitons un prompt rétablissement. 
Mon petit amour à moi je pense à toi en ce moment parce que je porte ton T-shirt et je sens ton odeur c'est comme si tu étais là à mes côtés mon coeur tu me manques grave! 
Tu peux m'aider stp?
T'as mis quoi pour la dernière phrase en latin?
Je crois que c'est ET QU'ON ME LAISSE TRANQUILLE DU MOINS JE SERAI NOURRI.
T'as mis le même sens plus ou moins?
Viens sur MSN,  c'est plus facile.
Ça va Oli?
À plus puce. 
Message de Nicole: Non pas encore aujourd'hui Léo doit ses devoirs et on doit encore souper
Hello comment vas-tu?
Oh que oui j'ai un peu réservé ma soirée pour toi demain Je dois encore vérifier horaire mais je te dis quoi demain tôt ( vers 05h06 OK pour toi?
;-))À plus
Ah j'oubliais 1 info de 1ère importance: ton appareil photo est très content de son séjour carolo.
Il veut déjà revenir le week-end prochain;-) Passe une bonne soirée à plus
Bonsoir mon petit lombric préféré.
Je vais bien.
Suis chez mon frère.
J'ai un peu mal aux jambes .
Tout digéré sans problème.
Et toi,  ça va? 
Eh ben j'ai mordu à l'hameçon.
;-) J'ai envie de poursuivre mais je suis impatient aussi ah le dilemme.
Et les semaines passent trop vite.
Bouh triste moi
Les 24h c'était génial!
Pas de nouvelles pour les Fagnes mais tu viens tout le temps alors?
Je vais à la danse africaine maintenant!
Bisous à très bientôt
Qu'est-ce que tu veux encore?
Dw
Tu sauras penser à mes lentilles?
Rappel:3 paires + produit!
Je rembourserai ce week-end!
Merci
Au bout de tes ambitions et il ne faut surtout pas que tu te fasses du mauvais sang pour la réaction de Xav et autres !
Enfin passe une excellente soirée biz Marc
Pas compris ton message!
Mais je ne veux pas car dans le temps j'avais confiance en toi!
Tu n'as personne à qui parler que tu fais appel a moi?
Et Jordan?
Julien?
En suivant un cours super chiant et re-pensais à ton projet,  et je voulais que tu saches que je suis de tout coeur avec toi.
Car tu mérites vraiment d'arriver au bout
Petit principe d'économie: focus on the own market.
On lance toutes ses billes dans la bataille J'espère que tu es rassurée.
C'est sérieux.
Tu sors à Sart le 5 novembre?
Et à Rahier le 13?
Réponds stp
Coucou.
Je suis là. 
Ben pas de nouvelles d'Af donc je pars de chez moi d'ici 10 minutes et j'arrive! 
J'espère que ça s'est bien passé pour la route et le retard.
Merci de m'avoir ramené.
Vais pas tarder à aller dormir.
Gros bisous tout remplis d'amour. 
Salut.
Est-ce que tu as une 8ème heure demain car j'ai envie de rester avec toi.
Si t'as pas de 8ème fais-moi le #111* xxTAGxx # Bisous
Désolée.
Je viens de voir ton SMS.
Tu peux venir si tu en as encore besoin.
Sinon à demain.
Sorry.
Bisous. 
Lol.
Ça promet pour la soirée ça!
Lol tu m'as l'air bien branché! 
Hep, t'es pas à Louvain-la-Neuve ce soir?
Biz!
So
Heu ouais.
Je vois pas le rapport mais bon suis crevée aussi,  et blonde en plus,  donc je comprends pas. 
Bein voilà ,  c'était rien de terrible !
Bisou
Pas eu d'autre SMS de toi
Lundi prochain j'ai Roi des bleus et ce mercredi bleusaille normale
Pas grave on 'remettra' ça ;-) ! 
Suerte para miercoles haz lo bien! 
Te veo sabado! 
Me sèche cheveux puis arrive !
Moi
Coucou ma belle ,  désolée mais ce n'est pas possible car je serai à l'hosto !
Ça ne te dit pas pour le White Club ce soir ?
Bisous
Et quoi fille tu viens ou pas ce soir ou tu squashes?
J'ai oublié ma lampe de poche chez moi! 
Si t'en as 1 de stock pense à moi. 
À plus ma poule (j'ai cours jusque 17h)
Non y a pas eu d'éco !
Mdr !
Bein ce week-end ,  ma soeur ,  Mich ,  Nik et Cynthia si t'es OK .
Bisou à vous 2
Salut toi ,  ça va ?
Bien à partir de 9h je suis chez moi !
Dis-moi si c'est OK pour toi .
Bisou
Salut ,  je vais bien !
Et toi ?
Avec Ber comme si de rien était ,  je lui ai dit j'allais prendre ma revanche samedi .
Voilà quoi !
Bisou
Gros bisous mes louloutes !
Bonne soirée à vous aussi ,  Steph. 
Tu réponds plus? 
Tu as changé d'avis ou t'as plus de tunes? 
Tu sembles être connue dans mon staff!
(Rodophe  xxTAGxx  et Richard  xxTAGxx )
Coucou!
Si tu veux,  tu peux venir cet aprem pour ton soin visage .
Bisous
Désolé de pas avoir répondu plus tôt tu passes quand tu veux et non j'oublie rien d'hier on en reparle
Bisous à plus
C'est toi qui a essayé de me sonner ?
Bisou
Salut Sadrine,  comment te portes-tu en ce jour de débauche de cours et de fusoir.
J'espère que tu ne t'es pas laissée dépraver par le week-end! 
Je propose qu'on en reparle quand t'auras réglé tes petits trucs car quoi qu'il en soit on aura des trucs à mettre au point
Bon week-end et à bientôt
Lol.
J'en connais une qui va pas beaucoup dormir! 
J'y serai
Une fois de plus je rentre et y a pas 1 chat au soleil! 
Où est donc ton comité? 
Bisous À bientôt
Laurent
On se voit un peu jeudi ou pas? 
Boarf bientôt fini toute façon.
Sur my FTP y a déjà la 1/2 des photos rubrique SFB.
Je mets la suite ce soir ainsi qu'une new gene qui m'est arrivé cette aprèm††allez à très bientôt mon petit Clem
C'est bien. 
Je vais boire un coca en bas.
Ostende jeudi départ 8h45 bibises
Ha OK.
Bin si c'est toujours la peine, enfin c'est comme tu veux. 
Je fais ma critique.
Je me suis engueulée avec ma mère j'ai pas soupé ils me font tous chier.
J'en ai marre.
J'ai faim.
Je suis crevée.
Gros gros bisous toi.
Hey djé!
On t'avait parlé de faire 1 truc vendredi.
Et ben ça se ferait chez le tonton d'Émi!
Alors si t'as rien t'es le bienvenu!
Gros bisous
Coucou Guillaume!
C'est la forme?
Pendant les vacances ça te dit d'aller au ciné voir "1 long dimanche de fiançailles" à Bruxelles?
À bientôt,  Margot
Yo Johnny boy j'ai trouve l'enroule pour vendredi on peut toujours aller chez Samuel le soir et prendre le train le matin
Je vais m'arranger pour la semaine prochaine,  donne-moi un jour où ça va pour toi. 
Dors bien mon petit coeur.
Que tes rêves soient beaux.
Je t'envoie plein de gros bisous tendres.
À demain.
Je t'aime
Jeudi en principe ça devrait aller pour moi.
En fait je vais mettre les filles une journée à l'équitation je serai certaine que ça va pour jeudi mercredi.
Et non ma semaine de congé c'est la semaine d'après pour partir à Venise. 
Ça fait 26h00 que je pense à fond à toi.
et je me demande quand on se reverra?
Je ne sais peut-être pas ce que je veux(ça c'est comme tout le monde)mais en revanche, je sais ce que je ressens et c'est quelque chose de bien!
À part ça hier, tu vois, tu avais compris mon regard.
bonne nuit ma belle.
Ton petit homme
Je t'expliquerai demain.
non toi non.
mais j'en ai marre de ma soeur de ma mère et de certaines personnes.
moi aussi j'ai envie d'être près de toi et te faire des bisous
Ça va pour toi jeudi prochain?
Le 5? 
J'imagine déjà ce que tu penses et crois-moi c'est pas de ta faute;-)(tu vois, je finis par te connaître!
)Je t'écoute plus que tu crois.
Bisous amicaux.
Dany
À propos de quoi? 
Ma chérie tu fais quoi?
Si tu es toute seule on a qu'à aller au cinéma(je sais pas pourquoi je propose ça! )
réponds et te sens pas obligée !
Jtm réponds
J'en sais rien.
Je m'arrangerai. 
Tu vois il n'y a pas que moi qui pense que tu es faux faudrait plutôt te remettre question toi !
Je te l'ai dit que ça ne servait plus à rien de revenir vers moi tu le sais allez bonne vie grand fallait pas essayer de foutre la merde entre moi et Max t'avais été prévenu ciao
C'est rien,  ai l'habitude
Non pas soi-disant malheureusement.
Mais bon.
Mais en voilà une bonne idée.
Mais bien sûr qu'on peut s'organiser ça je n'ai rien de prévu ce jour.
Bisous à toi, on se tient au courant pour l'heure et l'endroit
Je suis aussi au lit mais moi j'étudie J'espère que je serai prêt pour vendredi eh oui comme tu dis vivement notre chez nous!
Salut toi, alors comment fut ta journée?
Moi, crevée suis déjà dans mon lit!
Paraît que la chasse c'est samedi et pas dimanche.
Tu y vas quand même?
Biz bonne nuit. 
Putain,  y a des cons sur terre je regarde Qui veut gagné des millions avec  xxTAGxx  elle est conne c'était la forêt la sylviculture!
J'ai une envie de dire"je t'aime"à tout le monde. 
Hello cocotte ça va?
Quoi de neuf à Liège?
Lol;-)Moi ça roule.
Je réfléchis pour mon souper et week-end prochain.
samedi ou dimanche?
Je demande l'avis de tout le monde.
pour savoir que faire.
Dam
Écoute Ben t'étais pas ici,  tu sais pas ce qu'il s'y est passé alors arrête de porter des jugements sur ce que tu sais pas. 
Bonsoir les llnois.
Comment va?
;-)Pour le week-end prochain je compte faire mon souper vous êtes bien sûr invités.
Mais j'ai petit problème pour savoir quel jour le faire samedi ou dimanche soir.
Que préférez-vous?
Dam
À mon avis vous serez arrivées avant qu'on parte donc montez.
Vous aurez 1 bonbon! 
Ouais j'essaie mais quand t'écris des trucs pareils alors que j'en ai pris plein la gueule,  excuse-moi mais ça me fait bondir. 
Non il n'est pas venu mais je m'en doutais c'est vraiment pas grave je m'en fous franchement mais merci de prendre des nouvelles c'est gentil merci.
Bisous et merci t'auras essayé
Hello c'est Dam.
Comme je t'avais dit je te SMS pour le modem.
Si jamais je suis à mon kot à partir de 17h15.
Merci beaucoup;-)Dam
Lol profites-en Lo bisou à demain.
Daml
Bon anniversaire gros et bonne murge ce soir!
À plurge! 
Je sais J'ai pas dit que c'était ta faute non plus,  mais arrête de dire aussi que c'était une excuse,  c'est tout. 
Merci. 
Merci,  je passerai peut-être un de ces quatre.
Bisou
Et qu'a-t-elle dit? 
James Bond?
Sur quelle chaîne?
Je fais un peu de ménage le lundi soir à défaut de pouvoir le faire à un autre moment.
Bisous à tous les deux!
Ange
Écoute j'ai vraiment plus ni l'envie ni le courage de me disputer je suis crevée,  si j'avais des somnifères j'en prends 2 et je dors 2 jours sans plus penser à rien. 
Salut ma biche!
Ça va bien?
Demain on a gym?
Parce que today elle était absente.
Biz ma salope!
Lol
Lol.
Putain ma cousine a failli tomber dans les pommes.
Tout ça pour le mec je suis sûre Mdr.
Suis en transe toute beurk.
Fini de bosser toi?
:D Bisous tout collants :D
Ouais je vais essayer. 
Je sais pas dormir.
Ou si je dors j'ai pas l'impression d'avoir dormi,  j'ai juste l'impression d'avoir pensé à plein de trucs c'est tout. 
Je sais t'inquiète pas.
Je te demande rien.
Et puis tu dois t'occuper de Madame! 
Je trémoussais mon popotin en danse orientale quand tu as appelé! 
Salut mi amor.
Moi ça va!
J'ai eu 7/20 en sciences(la merde).
Y a plus que 3 jours sans se voir, ça va passer vite!
Vendredi je vais sur la place entre 6h-6h30 car je dois faire des tresses à Seb.
À vendredi.
Giga bisou jtad super fortº
Sorry,  demain on a réunion de staff à Liège!
Et comme j'ai cours le lendemain,  je reste à Liège.
Lolo anime des classes vertes toute la semaine DONC on sera pas là!
SNIF! 
Ben ouais. 
C'est qui cette meilleure amie
Pas grave, Alecia a même trouvé où il habitait.
Demain moi je vais sûrement à la danse, je sais pas si ça te dira.
Pas de problème pour mercredi ça va être drôle!
Bisou à demain! 
Bien je pense pas que ce soit une obligation pour toi quand même! 
Salut Pewè.
Ça va?
Moi ça va sauf que vendredi j'ai mon bulletin mais ça va aller.
J'ai une bonne new, vendredi j'ai ma soirée horizon et donc je viendrai te dire bonjour.
Pas longtemps mais quand même.
Gros bisou bonne soirée et nuit.
Jtad grandº
Qui?
Quand toi t'es fatigué?
Ben elle peut comprendre quand même! 
Voici le numéro de GSM de Madame  xxTAGxx   xxTAGxx .
Si tu as besoin de son email: xxTAGxx  bisous
Hello Gaet!
Lolo m'a abandonnée cette semaine et demain on a réunion de staff à Liège: je ne serai pas chez Gilles.
On fera ça une autre fois!
Bon souper.
Biz
Alors comme ça tu me dis que tu m'appelles et ensuite tu le fais pas!
C'est petit franchement!
Je déconne bien sûr tu me connais.
Hein?
Gros bisou pouliche je t'adore très fort
Hello.
Vincent n'est disponible que demain!
Donc pas possible de reporter!
C'est quoi cette réunion de kot?
C'est pas grave, je comprends!
Passe une bonne soirée.
Biz
Non s'est excusé auprès de personne et t'inquiète tu me fais pas chier.
Tu vas quand même pas arrêter de lui parler pour ça?
C'est ton pote t'inquiète ça s'arrangera.
Merci beaucoup. 
Je me suis fait agresser par 1 mémère en chaleur tantôt!
Là, j'ai envie dire à tout le monde"je t'aime"mais je me contenterai de toi, jtm mon amour.
Je regarde La vérité si je mens 2.
Et toi? 
Mais de rien.
j'adore!
Ai oublié de te donner le funny.
Je range ma pièce.
Dus.
va falloir l'aider, mais comment?
Lui téléphone demain.
Bon mimy.
biz à Det.
Quel amour. 
Ben moi trouve pas ça sympa si t'es crevé parce que si elle est crevée tu dois lui foutre la paix.
Donc ça doit être réciproque. 
OK ça va.
Biz mon élève du prof avant moi!
Mdr
Ouais vaut mieux. 
Alors ton chat?
J'espère que ça va et que c'est pas trop grave bisous et bonne nuit à demain
(Je t'ai ajouté à mes contacts MSN) Ouais c'est clair que j'ai dû gérer :-) enfin c'était cool,  bonne ambiance.
Donc à l'occasion je veux bien revenir.
C'est bon je viens demain ;-).
Ciao
Viens sur MSN j'y suis j'ai le net
Je sais que t'as pas vu ce que j'ai dit maintenant sur MSN, c'est dur de prendre des distances de quelqu'un qui était hyper proche avant.
Tu peux pas imaginer comme c'est dur.
Bonne nuit.
Bisous
Bonsoir ma petite sous-chef préférée!
Dimanche Philippe vient nous chercher à 8h45 chez moi pour Orval.
Ça te va?
Sinon tu te portes bien?
JD. 
Calme plat sur les ondes!
Ça jette un froid quand on parle de nos conjoints hein? 
Il faut terminer le truc en moral mon chou.
Biz. 
Lol (pour un tendre sourire).
Tu te souviens que parfois tu m'écrivais ça?
Lol pour un sourire ou pour un sourire triste! 
Désolé Seb je viens de sortir de table.
Bonne partie si t'y es quand même. 
Je sais que t'es pas sénile.
Je t'aime mon coeur.
Ça fait longtemps que je te l'ai plus dit,  donc ce soir je me permets. 
Que tu me l'as pas dit? 
Moi aussi je ne sais pas ce que je ferai sans toi t'es 1 fille bien et t'inquiète ça va s'arranger avec Luca il faut du temps.
Jtm très je te laisse je vais dormir.
jtm jtm biz ma puce
Je sais.
C'est pas grave!
Ai l'habitude!
Lol.
J'essaie de me dire que tu le penses et puis voilà.
Enfin parfois je doute mais bon t'es toujours là donc je me dis que c'est au moins parce que tu tiens un peu à moi. 
Tu te sens mieux?
Est-ce que t'as su préparer le labo 4?
J'arrive pas à trouver K.  Si tu sais tu peux me l'écrire ou me dire si je peux te téléphoner si c'est trop dur par SMS.
Si tu te reposes réponds PAS.
Biz
Explication sûre donne raison à ton rêve.
Tu te fais trop d'illusions et juges sans savoir c'est bête
Lol.
Je t'ai dit ça moi?
Ouais ça doit bien être mon genre de réflexion idiote. 
Salut pour demain,  c'est à 20h donc je propose de partir d'ici à 19h25.
À plus
Bonne nuit mon ange fais de beaux rêves.
À demain.
Je t'embrasse.
Je t'aime. 
Beh explique- ce que ça veut dire y a rien de mal à demander ça moi j'ai rien à me reprocher c'est nul comme tu réagis
Hmmm je me réjouis, là je suis tout excité, je fais une pause caresse.
J'ai envie de te voir nue, que tu sois toute mouillée et que tu prennes plaisir à me le montrer.
J'ai envie te faire jouir.
Bisou bonne nuit
Hé!
Tu sais plus quoi dire?
Ben ai pas peur de dire que je dis des conneries non plus hein!
Lol
Le staff scout a fait un prêt sans intérêt de 830 € à la pauvre unité scoute.
C'est le maximum qu'on peut donner si je veux m'acheter un portable ;o)
Je suis au cours je te téléphone quand je reviens
Bonjour mon amour.
Je suis à new malade j'ai 38.
8 de fièvre.
Je suis dans le caca pour mes stages.
Je te téléphone avant d'aller dormir.
Bisous
Ah Ah tu aimerais savoir hein.
ben tu le sauras PAS.
na, je déconne!
Ben je sais plus il était plus positif que toi en tout cas!
Il a dit qu'il aimerait bien que vous sortiez ensemble.
ah en fait JE TAIME toufu! 
Désolée
Je n'ai pas bien compris ton dernier SMS.
Tu préfères que je contacte la collègue de ta maman moi-même ou tu le fais et tu me transmets?
Dis-moi quoi, merci! 
Ouais ça m'arrive quand je suis furax. 
Qu'est-ce que tu veux,  j'avais une bonne prof hein ma salope?
Mdr.
Tu sais que t'es ma miaou que j'adore.
Je sais pas,  le nombre de jours était pas précis.
Donc prends toujours tes affaires.
À 2 pieds ma belle
Alors le pib ça rentre de tout c'est facile t'as intérêt à même envoyer un SMS j'y tiens je le veux t'as toujours pas de photo pour moi si allez j'en veux une de toi tu veux bien répondre biz
Il me semblait que tu avais écrit quelque chose sur moi au plan d'eau
Je te rassure: Vais bien,  ai passé 1 bon week-end,  suis à la bourre,  sais pas quand pourrai te mailer,  vais chez l'oculiste demain et te souhaite une bonne soirée!
:-) Biz Hélène
Hi hi j'aime bien te faire des petits dessins!
Je veux bien pour les talkie- mais je vois pas les pubs et puis faut se renseigner avant!
Tu prends mon train de moi demain?
J'espère que tu feras encore tes beaux chx<Op!
Bonne nuit chéri*kiss*
Pas de problème pour les champignons et prend pas d'argent.
Pour sciences je sais pas. 
Bonne nuit et fais de beaux rêves.
Biz je t'adore
Dis t'endors pas encore avec le fil de ton GSM autour du cou hein! 
Pas de problème.
Lol.
Et pour les photos j'en ai pris une de bibi.
David paille rose et David dodo avec sa bouteille.
:P Bisous
Merci pour l'invitation mais.
laisse-moi un peu de temps.
Depuis peu, je suis de nouveau célibataire,  et tu comprends.
Allez, bon film, gros bisous
Ça, c'est notre affaire, si y a aucun danger, avec ton contact, les chefs d'unité et nous, on peut y arriver!
J'attends de tes nouvelles!
Bonne soirée
Lol.
Bien non,  c'est marrant sur toi surtout que souvent c'est toi qui me mets en rage.
Sinon je te le dirai pas!
Mais suis certaine que tu prends parfois plaisir à me mettre en colère et comme c'est pas très compliqué d'y arriver.
WOYWOH ça fait toujours plaisir venant de ma petite chérie QUE J'AIME QUE J'AIME QUE J'AIME FORT :) mais attention a pas montrer les messages au por ou sinon PAN PAN dans la tête à nous MDR T'ES LA MEILLEURE!
ta poilue QUI T'AIME*
Je sais et chaque fois je marche à fond. 
Super!
On lui aurait demandé de toute façon!
Vendredi à19h30 au cercle. 
Grrr!
Tu m'énerve quand tu fais ça!
C'est un peu pour ça que j'ai besoin de te voir,  pour me rassurer. 
Pff mon livre d'anglais j'en vois pas le bout!
Ça va mieux toi?
Tu pars quelque part pendant tes vacances?
On pourra peut-être se voir un jour!
Big biz et à la prochaine
Pas la semaine
Bonne nuit mon ange fais de beaux rêves!
Que la vie est belle quand on sait qu'un ange sera toujours là quand j'en aurai besoin gros bisous à tout de suite au 15
Hello!
Y a une soirée samedi près de chez toi.
T'es au courant?
Tu y vas?
C'est possible de venir dormir chez toi?
Oublie pas le jeu demain.
Merci beaucoup. 
Bon moi je vais dormir.
J'ai faim.
Bonne nuit mon petit Benoit rien qu'à moi.
Fais de beaux rêves.
Gros bisous partout.
À demain. 
Ma biche stp rapporte-moi juste mon T-shirt de gym que je t'ai donné tantôt et ma blouse rose n'oublie pas stp bisous ma puce
Rendez-vous à la gare à 19h on prendra le train à 19h31 quai 4.
Ça va être 1 soirée de folie!
Je suis chaud brûlant pour faire la fermeture :o) youhou!
Une petite question!
Est-ce que j'arrive encore à t'émouvoir avec mes messages,  est-ce que ça t'arrive encore d'être ému de me lire? 
Salope!
Suis à ton kot moi là! 
Salut Hélène, finalement Chloé ne prend pas les codes.
Si tu veux:civil et judiciaire et économie(pour les cours de commercial et comptable)35 euros pour les 2.
Je te donne les syllabus de droit comptable pour le 2ème quadrimestre.
Sinon comme j'ai dit j'ai les traités d'union, précis de procédure, code public si tu connais quelqu'un d'intéressé.
Bonne soirée! 
Passe chez François pour voir si y a du boulot
Elliot
Non je pourrai pas j'irai à une autre soirée
Salut Lau!
Comment ça va.
Ah je suis en forme avant hier j'ai battu un type qui était C30.
4 mais qui allait monter C30. 
Et à 13h30 je fais mon 1/8 de final du tournoi des Églantiers contre un C15.
2. 
Gros bisous et n'oublie pas: boum boum!
Arthur
Et t'aurais pas dû dire à Hélène qu'on avait fait un pari avec Cha.
Donc maintenant si elle t'en parle tu nies. 
Merci beaucoup toi aussi passe une bonne nuit et fais plein de beaux rêves à demain gros bisous.
Ah oui toi aussi t'es géniale.
Merci pour ce que tu fais pour Luca.
Bisous à plus. 
Yes!
Je l'aurai mi-décembre si tout va bien.
OK pour demain,  mais je serai sans doute chez Jonathan après 17h pour réparer son essuie-glace arrière. 
Je souhaite une bonne et douce nuit à la plus belle je pense fort à toi.
Gros bisous.
Je t'adore. 
Demain,  rendez-vous place Keym à 8h.
Bonne nuit.
Jtd
Après les cours,  je vais chez les  xxTAGxx ,  j'ai été traumatisé par la prof je te raconterai.
Bonne journée.
Gros bisou
Je sais pas,  j'avais envie de savoir.
Une fois tu m'as dit ça que parfois t'avais les larmes aux yeux en me lisant,  je voulais savoir si c'était toujours le cas.
Bien ça me fait plaisir. 
Y a Sara la moche dans le bus avec moi! 
Et quoi zizi?
T'es de bonne humeur ou j'ai bouffé un clown mdr.
BEN T'AS QU'À SORTIR avec ALORS!
Vive les vans vive les vans vive les vans et les convers LOL JTM MAIS LAISSE-MOI PIOT je déconne!
Biz*?
Alors?
C'est parti pour un super petit week-end?
Je pense fort à toi ma belle.
Comment c'était hier? 
Plein de bisous tout doux
Film pas fini,  mais c'est très bien.
C'est un très beau film sur 1ère guerre mondiale.
J'aime mieux dormir avec toi.
Trop tôt tu vas t'embêter.
À demain mon amour!
Je t'aime très fort tu sais!
Pard pas montr Bonne nuit
Ai reçu visite  xxTAGxx .
= 1/4 h de perdu !
J'essaie de rattraper . 
Jta
Dis tu sais jouer au tennis? 
Ben si ma mère elle reloue la rue truc.
Je t'envoie le numéro de Cédric.
Eh mes plantes elles sont BELLES
Hé j'ai plus ton adresse email parce que moi j'ai changé ma mienne.
Pour l'appart pas possible,  il est loué en fait,  j'ai pas bien expliqué tout à l'heure.
Rappelle-moi ton adresse email,  moi ma nouvelle c'est  xxTAGxx  Biz
Tu viens au ciné avec moi? 
Tu peux aller direct chez Seb,  je passe prendre le GSM ou sinon je prends ton médoc et rendez-vous chez toi.
Comme tu veux. 
Coucou alors comment ça va?
Mieux j'espère!
Ton week-end ne t'a pas trop épuisé?
Moi j'ai été chez des amis à Hannut samedi je suis passée pas loin de chez toi je suppose.
Biz
Salut,  ça fait longtemps.
Qu'est-ce que tu deviens?
La vie,  les amours?
Moi ça va bien.
Suis toujours à Louvain maintenant y a Nico avec moi donc c'est cool.
Steph
Je suis là,  je lis Cosmopolitan dans la voiture.
Retour Louvaoin-la-Neuve 20h je pense
T'es où?
Je te trouve pas. 
Moi je t'ai vu avec une copine on est passées pas loin et elle a entendu que tu disais "cache-moi"à 1 de tes potes alors.
J'ai eu plusieurs fois l'occasion de te dire bonjour mais je l'ai pas fait
Petit Clem!
Presque pas taf for demain donc je pourrai me connecter plus tôt.
Pourras-tu m'envoyer la photo de nous à SF sur my GSM pour que je la mette me too en fond écran?
Bon cours de gym mon petit Clem:D
C'est gentil, mais on peut se rejoindre au piano, ça te fera moins de détours.
À demain, ça va être sympa!
Bisous
Coucou, c'est la croix et la bannière pour avoir 1 stage!
J'aurais dû m'y prendre en juin.
Même l'E-J n'a plus de place.
Vivement ce soir!
Bisous
Un programme important a reçu un virus!
Et à l'école ça va?
Bisous
Salut David c'est Arnaud de Spa tu vas bien?
Tu fais quoi de beau bisous réponds! 
Petit comique en plus.
Ahlala.
enfin,  je t'aime bien quand même :-) À demain et ne m'oublie pas sinon.
gare à toi :-) Gros bisous
Comment allez-vous?
Nous allons bien et vous?
Je te préviens aussi que tu ne dois pas venir nous chercher demain et que vendredi je termine à 2h40 gros bisous. 
Waw!
Enfin!
T'as fait ça pour ta copine?
Qu'est-ce qu'elle a dit?
Ça va sinon?
Quoi de neuf?
J'ai réussi à choper un train plus tôt donc j'arrive à 16h45.
J'irai directement à pied donc ne m'attendez pas et venez directement.
À tantôt. 
Feu de cheminée:liqueur de fraise, jus d'orange tequila.
J'ai chaud: grand marnier tequila jus de citron.
Élite grand marnier, fraise, citron orange.
Petit roger armagnac, grand marnier, crème banane+champagne. 
D'après un sondage du CNRS plus de 99% des gens qui lisent leurs messages SMS avec leur pouce sont homosexuels!
Surprenant , non?
OK donc la soeur à facile.
Tu as aussi le train gratuit lol.
Moi non plus ma soeur sort pas et 21 ans.
Parent dit rien Je suis en français.
J'ai ping le soir gros ma petite
Paolo s'est encore pris 1 gaz tantôt.
J'expliquerai. 
Salut Alex quoi de neuf?
Moi ça pète et toi? 
Fais passer stp:pour Halloween prévoir:habit noir-cape noire-bonnet noir et dents vampire+gants noirs.
Habillez-vous chaudement.
Maquillage sur place.
Heure départ à déterminer.
Biz
Coucou!
Je sais pas venir au cours ce soir.
Snif!
Et dans 2 semaines non plus, à cause des cours.
Si t'as envie de passer à Louvain-la-Neuve ce jour, t'es le bienvenu!
Bisous, Auré
Putain c'est fun la vie:(je suis"avec les mecs"en fait les mecs sont à côté et moi toute seule et.
Glou arrive.
:s fun la vie. 
 xxTAGxx tu m'avais demandé son numéro ben le voilà je sais que t'y tiens
Dans 2 semaines tu sais prendre des tracts pour Fanny  xxTAGxx  elle en a pas eu.
Bis à dans 2 semaines
Oh c'est mimi j'espère que tu le penses.
Je suis en train de me faire chier pendant que t'es chez toi.
on se voit demain au cross.
gros gros bisous.
biz mon coeur. 
Ma cocotte.
Je t'avais pas dit que je restais à l'école pour faire un test ?
Bisous
Bisous mon petit bonhomme.
Courage pour la fin d'après-midi et les cours.
Préviens-moi quand t'as fini les cours.
Plein de bisous tout doux. 
Salut
J'ai passé une bonne journée,  il faudra refaire ça un jour!
OK OK je viens de rentrer je vais lire Le soir Ado et puis je vais faire maths bis
T'as pas un switch qui traîne au technique?
Urgent! 
Ça va bien?
T'as fait quoi today?
Moi j'ai eu ma moyenne en chimie treize en labo et quatorze en théorie puis eu pull et chemisier
Ben là je suis dans le bus et je serai rentré dans 1/4h plus ou moins pourquoi? 
Et à part ça c'est dur l'école hein c'est dégueulasse quand je pense que je viens d'avoir 1h de physique.
C'est dommage pour chimie t'avais les mêmes questions?
À tantôt sur MSN glandeur bisou mon petit c.  Lol
La semaine prochaine,  si t'as envie de voir ma pomme et si tu as le temps,  dis-moi quand tu as des libertés.
On ira chez Häagen-Dazs à Bruxelles (mmh ! )
et on parlera droit ;-)
Je te conseille d'arriver vers 19 h 30.
Histoire d'être sûr d'être assis.
Risque d'y avoir du monde.
Le beau blond. 
Je me disais aussi.
Faudra que tu me la présentes cette prof de français si charmante.
LoL!
Quand t'as fini de bosser tu peux toujours passer aux ateliers.
bisous
Je sais pas du tout j'ai déjà eu des échecs mais bon.
Lol
Salut,  comme tu parlais dimanche d'un logement social,  j'ai trouvé sur le net les documents pour la DDE et j'ai vu que quelqu'un que je connais est dans le conseil d'administration,  te donnerai les documents dès que possible,  biz
On se retrouve devant le Blocry vers moins 10. 
J'ai 1 ou 2 trucs à finir à tout de suite. 
bisous tout pressé de jouer
Hello Sév!
Serai présente pour ton anniversaire le 5 novembre !
Bisous Lilie
Coucou Pauline, j'ai oublié si nous avons fixé la réunion délégués le vendredi 29 ou le 5 novembre?
Je suis en train de faire l'annonce pour les valves.
Bisou.
Isa
Je m'en vais maintenant.
Personne chez Ro.
Fini 17h30.
Je t'aime
Hew c'est moi qui prend pull quel naze c'est mon idée ça :-c nul cadeau de quoi d'abord?
Enfin zut bon anniversaire Coco
J'y pense on fera une omelette.
N'apporte rien. 
Suis de garde,  arrange-toi direct avec mon frère.
Chus.
Olivier  xxTAGxx 
Je suis à l'appart.
Pareil mais samedi à mon avis je sors avec Amandine et Alex sa copine au bal des sorcières là après le cortège moi demain piscine pour passe-temps et week-end après soeur
Salut Céline ça tient toujours pour demain? 
Génial!
T'as encore une autre bonne nouvelle comme ça?
Lol
Hello Val,  je ne viendrai pas pour Halloween dimanche.
À vendredi pour quelques plongeons gracieux.
Bisous Lilie
Viens avec hein pourquoi pas enfin verra mais le cortège vient avec mais normalement dois voir Didine elle sais que tu viens mais veut faire un tour la journée aussi moi viens
Je t'aime mon petit ange. 
Pour les vacances tu viens quand?
Faut que je sache pour m'arranger demain avec ma cousine pour coo
Salut toi comment tu vas?
Moi je suis OK et quoi de neuf avec Tom?
Alors on se voit quand?
Mdr tu m'as fait peur quand tu voulais sortir avec moi parce que j'avais pas envie.
vive les baffes .
Salut Fred, alors quoi de neuf?
Tu viens en vacances la semaine prochaine?
Sinon ça va?
Avec les filles?
Et à l'école tranquille.
réponds.
Je t'adore mon petit cousin.
Biz ;-)
Marinette, envoie-moi vite le mail! 
C'est pas nouveau pourtant. 
T'as qu'à me filer le mot de passe de your father.
Je me transfère le mail et puis basta!
Donne- son adresse et le code!
J'ai déjà fouillé dans les utilisateurs mais y a rien.
Snif! 
Hep!
Demain je sais pas venir chez toi:je dois absolument faire jeu de géo chez ma cousine.
Toute façon, on n'avait rien pour la boîte!
Autant qu'on se voie 1 dernière fois pour ça et instruction après stage.
OK?
BIZ
Beh demande à Xa de t'aider sais pas moi c'est nul de dire ça arrête deux minutes si t'en as ras la casquette mais on se voit demain on ira piscine envie moi puis dimanche travail
Ben moi ça va mieux un peu crevée.
vive les vacances, non je vais pas à Manhay, tu devais pas venir pour aller à Ortho avec marie?
Moi je sors à Bastogne samedi.
Biz
Salut!
Les bijoux arrivent fin de semaine samedi au plus tard.
Je sais pas comment tu veux qu'on fasse je suis ouverte à tout.
Biz
OK,  j'ai compris pour les infos!
Je parie qu'il y en a une centaine. 
Coucou on se voit où samedi à un point de rendez vous réponds bisou
Salut, en fait il faut faire quoi exactement en anglais?
Réponds stp.
Biz Méla
Tu sais penser à mon agenda pour demain?
Merci
Bonjour Audrey,  c'est Jean-Christophe.
J'ai besoin des clefs de Stéphane pour vendredi.
comment pouvons-nous s'arranger? 
Hé Jude comment va bella?
Dis tu fais quelque chose le week-end prochain?
Tu pourrais venir chez moi dimanche,  nuit halloween au ciné et puis dodo chez moi, tu viens et tu pars quand tu veux!
Plein de bisous
Si tu peux aller chercher eau + lait merci kiss
Bonjour mon amoureux!
Je suis de nouveau crevée!
Et demain je vais à la piscine(oups, j'ai pas de maillot!
)alors ça va sûrement être encore pire!
je t'aime bicou bicou mon amour!
hihi.
à ce soir! 
T'es pas au courant?
Ben je pensais que t'allais à Ortho samedi avec Marie.
Il me semble qu'elle m'a parlé de ça.
J'ai peut-être mal compris.
Je sais pas.
Mais vous venez lundi quand même?
Biz
Tu viens à quelle heure?
xxTAGxx  m'a téléphoné pour m'inviter à manger donc je lui ai proposé de venir avec nous. 
J'ai des sous.
C'est ton numéro xxTAGxx ?
Dis-moi quand tu viens. 
Rappelle-moi l'heure du match de samedi stp.
Merci. 
Salut ça roule?
Bonne journée?
T'as pas envie d'aller sur MSN maintenant?
Je te fais plein de biz, jtadº
Désolé j'ai dû couper court car c'était un manager qui attendait à côté de moi. 
Asshole
Impossible.
Sauf s'il s'agit d'1 CD réinscriptible,  ce qui n'est,  je suppose,  pas le cas du tien. 
Coucou!
Je sais pas ce que je t'ai dit dimanche(j'étais loin) mais contrairement à ce que beaucoup pensent je suis PAS amoureux de toi!
Et contrairement à ce qu'Arno t'a dit je veux plus sortir avec toi!
Je sais que tu t'en fous mais bon.
Voilà.
Biz.
OK on verra si ça va .
Ciao
Je viens de rentrer des cours.
Désolé.
Sinon on se voit ce soir?
À plus
C'est bien ce que je me disais.
Dis t'es encore privé d'MSN?
Si non tu peux y aller vers 20h00
Les 2 derniers jours ou la semaine que les devoirs ont recommencé? 
On se fait une salade puis l'amour?
Ou l'inverse?
Bisous chauds
M'en doutais que la séquence n'était pas un tracas existentiel pour toi!
T'embrasse.
C'est toujours OK pour vous si on se voit le 2/11 vers 13h pour dîner ensemble?
Préférez-vous qu'on fasse ça chez vous ou alors rendez-vous à Louvain-la-Neuve?
Dites-moi quoi et je préviens les autres.
Biz
OK mais ne dis rien quand tu viens(je ne joue avec toi que le dimanche), merci! 
Suis toute triste que tu n'aies même pas répondu à mon SMS.
Si tu venais pas au You,  un bonne nuit m'aurait suffit.
J'avais gardé mon GSM sur moi exprès. 
Coucou puce, le tournage se termine à la grand-place, je fais un saut au You.
Si tu as envie de nous rejoindre.
Plein de bisous.
PS: je laisse GSM au vestiaire
Je suis en face du cinéma.
J'ai trouvé toute seule comment aller de la crèche à ici! 
Sorry,  j'ai dû gérer 1 truc au kot puis coupure internet.
j'ai lu ton programme ça m'a l'air bien et ça me tente bien pour demain!
Hope to talk to you later!
Biz bosse bien! 
Salut,  Cocotte.
Comment va?
Bonne soirée.
Bisous là,  là et là aussi.
M. 
T'es pas là? 
Aussi.
Ça a été à l'école?
Dans le club dans lequel t'as été à Bruxelles, c'était uniquement des gays ou aussi des lesbiennes et bi? 
Je viens avec Sarah à la soirée vendredi.
Bisous et à bientôt, jtm
Hello.
Quoi de neuf?
Je suis dérangée pendant ma sieste.
T'as pas honte.
Je vais au ciné 10.
9. 
Oui de toute façon ça commence jamais avant minuit.
Ça te tente alors qu'on y aille?
Wè trop la fête:-D!
Bonne fin de journée, bisous. 
Tu vas vendredi à la soirée aux jeux d'hiver?
Moi j'hésite mais on peut y aller ensemble.
Je verrai presque pas Jérome donc on a qu'à se marrer à 2!
Dis-moi quoi, biz. 
Coucou!
suis content d'aller à la piscine demain avec toi!
On peut mettre des maillots short?
Va pas trop sur internet,  étudie bien!
Je t'embrasse très fort!
Passe 1 très bonne soirée! 
Oui oui on t'attend pour 18h30 au kot! 
Journée OK,  mais longue!
Réunion jusque maintenant :-(.
Ma préfète a pété un plomb,  rigolo!
Des news de Val? 
Marie ta mère sait me reprendre demain après le cross please? 
Oooh suis encore ta puce malgré ta copine!
:-):-) Oui ça va tranquille aussi!
Vais essayer d'aller sur MSN ce soir tu crois que tu saurais venir?
Juste 2 minutes pour voir tes tifs!
Bisous
C'est mon GSM qui déconne à mon avis la te l'envoie plusieurs fois
Et quoi.
T'es sourd et aveugle.
Il faut que tu regardes ton GSM.
J'ai rêvé de Vincent.
Quel bonheur. 
OK pas de problème moi c'est parce que j'ai encore 54 SMS à envoyer avant le 31alors j'en envoie
Hello c'est dans quelle partie du cours qu'on doit répondre au Q en français?
Trop catch ton GSM tantôt kiss réponds-moi vite please merci Cha oublie pas le plan de la ville! 
T'es trop sympa!
Merci
Suis dead ouf.
T'as de la chance!
Suis assez fier de ton portrait très ressemblant!
Rassure-toi, je t'aime comme tu es, et puis c'est pas vraiment ta faute(sûr ça va me valoir une baffe ça.
)xx
Dis t'as pu avoir un rendez-vous pour moi jeudi?
Parce que mercredi c'est bien aussi en fait à partir de 14 heures.
enfin voilà dis-moi quoi merci beaucoup et à tantôt!
Biz
Pourquoi t'a engueulé?
Qu'es-ce qu'il a eu?
Regarde dans ton carnet la page après celle où t'as écrit.
jtad pleure plus!
Je pense à toi imagine que suis près de toi ça ira peut-être mieux!
Pourquoi ça termine ainsi?
Jtad! 
Je t'aime pour la vie mon coeur, tu me manques aussi à fond!
J'aimerais tant être près de toi en ce moment!
Tu es toute ma vie!
Bisous tout doux ta chérie qui t'aime pour la vie
Tu sais me ramener mon soutien-gorge mauve dans ma garde-robe à gauche merci
J'y suis déjà.
T'arrives dans longtemps?
Oublie pas mon soutien-gorge stp merci bisou j'ai mal à la tête je peux prendre un médicament maintenant?
OK OK petit frappé du cerveau.
t'as su retenir le mien?
Bisou à demain
Qu'est-ce qu'il te faut du temps pour répondre.
Lol et je disais gentiment!
:-D me frappe plus franchement Je demande pas ça en rigolant au début c'est marrant mais plus maintenant!
Soso
Papa pas là ! 
Téléphone-moi avant de partir (sur GSM maman)
Coucou Cécilou ça va ?
Dis tu saurais pas apporter CD Login demain ?
Tu le rauras à midi t'inquiète . 
Suis quelque chose pour toi?
Ou total rien?
Si je crevais tu serais triste?
Je te parais peut-être bizarre mais c'est moi.
Je me suiciderai pas!
Mais quand suis pas bien je me pose des questions!
Soso:-*
Je sais que j'ai l'air conne en te demandant ça et je veux même pas savoir ce que t'en penses mais je veux juste savoir si tu me trouves juste sympa ou plus ou pas du tout.
Enfin juste savoir si tu me trouves conne ou pas.
Bisous
C'est vrai,  pas raisonnable de sortir :s Pas grave pour la voiture,  vais essayer d'avoir celle de ma mère jeudi.
À demain,  si tu sais me ramener mes feuilles de physique stp.
;)
Y a 1 DVD de Yannick Noah en promo au Mediamarkt!
Je vais l'acheter pour maman (pour noël ou autre) mais faut s'assurer que personne d'autre l'achète!
T'en parles à papa?
Biz! 
Maintenant je te fais plus chier promis je veux juste 1 réponse
Suis toujours au cours mon amour!
J'en ai marre!
J'ai fitness jusque 20h30 et toi t'as cours jusque quelle heure?
Gros bisous tout partout
Bonsoir ma petite!
Aujourd'hui on va à un concert avec Riri,  j'avais gagné 2 places.
Asteur en boi in ver. 
Hello miss!
Tu sors ce soir au CESEC?
Moi j'ai envie d'y aller mais pour le moment y a personne qui sort( vais essayer de convaincre mes cokotteurs)j'espère que tu as passé 1 bonne journée bisous
GO
Hello!
Si tu veux,  je vends les repas jeudi avec toi et on va faire les courses l'aprem,  j'aurai la voiture.
Bonne soirée,  à demain!
Mathieu. 
Merci T'es gentil.
je peux faire la conne pour pas montrer que je vais mal mais suis super émotive.
:-) faut pas croire que je vais bien quand je rigole.
et Tony qui fait chier avec mon père.
biz
Salut c'est pas possible pour ce soir,  désolée,  fallait me prévenir plus tôt.
Demain si tu veux?
Tchao
Sans te décourager moi c'est pareil!
Je te jure ça me fait chier!
Y a que les commentaires sur Juvénal que je connais super bien!
Les textes c'est autre chose. 
Si je me rappelle bien tu veux que je cuise des trucs ce soir,  tu peux être un peu plus précis?
Sais pas quoi manger ce soir.
Vais jouer avec mes cheveux en attendant l'inspiration
Salut petit gars, alors comment c'était ce jeu d'entreprise?
Pas trop crevé?
Demain soir soirée halloween au Soleil, ça vous dit?
Bonne soirée à toi (et Marc?
)biz
Désolé je te reparlerai dans la soirée car suis à une conférence.
À tantôt. 
1 seul être vous manque et tout est dépeuplé.
Ce jour a encore été plus pénible car je n'ai pas vu ton sourire et ton regard.
Mais quand tu reviens tu rattraperas le temps perdu
Est-ce que je peux acheter le champagne?
PhL
Tu sors avec quelqu'un? 
Si oui ,  c'est pour ça que tu n'as plus qu'on soit ensemble? 
Bonsoir
excuse-moi de te déranger dans ton work mais pourrais-tu m'éclairer : L'interro de maths sur l'ordre dans R c'est bien après-demain ? 
Merci
biz
Del
Oui ça va non Luca s'est toujours pas excusé et merci c'est gentil je vais finir par le croire.
lol.
et toi ça va ?
Je te laisse.
bisous.
à plus.
biz. 
Sly,  t'es chez toi au soir? 
Joyeux anniversaire bizarre!
Et n'oubliez pas de venir fêter ça avec nous vendredi à la soirée pionniers-horizon!
Bisous et bonne soirée, Chloé
Coucou maman, j'ai acheté le même pull en brun pour papa, il est très beau je trouve!
J'espère que cette fois ça ira!
Quelqu'un m'a versé 25 euros sur mon GSM, tu sais c'est qui?
Bisous
Ça va toi.
J'ai pas eu 100% mais je n'ai pas de pète.
Je passerai pendant les vacances.
Tu seras là au moins?
Et comme ça on fera des cachotteries lol.
Quoi de neuf? 
OK pour chez vous à 13h,  je préviens les autres.
Délicieux une fondue au fromage!
Dis-nous ce que tu veux qu'on apporte.
Vivement qu'on se revoie le 2! 
Oui je crois article en français ? 
Coucou ma belle, en cette petite journée d'octobre je te souhaite 1 excellent anniversaire!
En espérant que tu puisses fêter ça avec tes collègues!
Gros bisous
J'adore ces petites pinces en serre-tête Ça donne super bien!
T'as été bien inspirée sur ce coup-là,  merci!
Vais encore m'entraîner avec l'autre.
À demain! 
Suis dans un bain bien chaud bien rempli j'ai qu'à me laisser descendre attendre et j'existe plus je te laisserai vivre en paix.
tu crois que j'envoie à Nath?
Biz Soso! 
J'ai eu ton message de ma maman.
C'est OK pour demain, à 17h au garage  xxTAGxx .
Gros bisous et à demain
C'est vrai, je me rappelle du truc de Joëlle, je ne connais pas la marque, toi oui?
C'est vrai que Singapour m'intéresserait bien!
Bonne soirée à toi et papa bisous
Ta question secrète sur le net c'est ton équipe préférée.
C'est quoi?
Dis-en plusieurs si tu sais plus grouille
Non c'est vendredi!
Toi non plus tu écoutes pas :-) viens te chercher arrêt train
Hello poulette!
Dis,  faut savoir faire exercice 5 page 2bis en maths?
J'en ai trop marre, c'est chiant dis.
Allez studie bien!
À demain!
Tchaw tchaw! 
Salut,  c'est  xxTAGxx .
Tu as besoin de ton congé du 3 novembre?
À échanger éventuellement contre 15,  19,  23 ou 27.
Merci. 
Pas grave,  merci quand même.
Bonne fin de garde Mich.
Non c'est vrai je te vois plus jamais pourtant je vois tous les autres!
Oui karaté demain tu passes me prendre?
J'ai eu ton mail je dois encore voir avec mes parents puis je te dis quoi!
Gros smoutch à demain
OK on tiens-moi au courant.
Bosse bien mais ne te surmène pas: l'excès nuit en tout.
Parole de fonctionnaire!
Bonne semaine.
Bisous
Amélie t'es où? 
Ta journée s'est bien passée?
Tu m'as manqué.
Je partais te faire un petit bisous après le boulot mais je t'ai vue partir de loin.
Il était trop tard.
Tant pis.
J'espère qu'on se verra ce week-end.
Tu me manques.
Je te fais plein de gros bisous remplis d'amour.
Tu es belle. 
Non ça va pour l'instant elle a été toute gentille.
je travaille moi.
comme d'habitude.
je danse avec Lucie.
c'est chouette.
lol.
gros bisous.
Quelles bêtes questions.
Mais bien sûr que j'ai envie d'être dans tes bras.
Pas bien de vouloir faire des cachotteries.
Lol.
Tu es chez toi pendant la toussaint
Merci d'avoir pensé à moi :-) bien oui ça m'a fait très plaisir de voir la petite Sarouille en mini-jupe.
Bonne soirée.
Foufour
Resalut ça va toujours ? 
Dis pour l'interro de géo il faut savoir la densité de population pour les régions ? 
Tu auras au moins reçu 1 SMS depuis samedi lol. 
Bisous Del
Cher Pand,  je te souhaite 1 joyeux anniversaire.
Mille bisous
Karel Gilsonstraat,   xxTAGxx  à 1601 Ruisbroek.
Bonne soirée et prudent sur la route
Travaille bien petit coeur.
Je vais commencer mes devoirs.
Demain tu peux venir mais tu devras partir à 1h30 maman vient me chercher vers 2h.
Gros bisous, je t'aime très fort
Merci.
Bonne fin de garde à vous les gars.
Suis dans un bain bien chaud bien rempli j'ai qu'à me laisser glisser pour mourir moins souffrir.
t'as pas d'argent sur ton GSM?
Essaie de me téléphoner sur mon GSM stp.
Soso
Tu sais s'il y a une grève de la STIB prévue pour cette semaine? 
Viens dès que tu peux,  je sais pas quoi mettre
:0(
bisous
Lol.
Moui ça va.
Mal de tête.
Moi je suis sur MSN maintenant mais ce soir pas .
Dodo tôt.
Bisous
Déjà 48h qu'on s'est vus et que j'avais mes mains dans les tiennes!
Ça passe vite!
Je te caresse les cheveux.
et je te fais 1 gros bisou Al;-)je t'embrasse très fort!
Ton petit homme. 
On mange au Quick ou pas?
Si c'est non mon train arrive à 18h46 à GENLY.
Dis-moi quoi. 
Non je suis désolée mais là, quand j'ai vu le genre que tu te prenais, et que me prenais de haut franchement ça m'a dégoûté!
Et voilà.
De toute manière je te laisse car je vais à la danse!
Oublie pas les 0.
50€ du ticket soupe. 
Je t'adore.
T'es géniale comme meilleure amie. 
Lulu. 
Salut.
Désolé pour retard! 
Elle a 1 copain(c'est pas encore du sérieux)mais je suis sûr que si t'attaques, tu arriveras à sortir avec. 
;-)
Et toi, t'as pas de filles pour moi?
Bonne soirée, 
à plus, 
Geø. 
Salut Bac.
Va?
Tu es en stage pour le moment?
Toujours avec ton homme?
Saurais-tu me sonner, j'ai 1 truc à te demander( plus de sous sur mon GSM)(si tu sais pas,  c'est pas grave).
Moi tout va bien.
Bisous,  Geø. 
Je sais plus où j'en suis  xxTAGxx ,  vivre et subir
Hello Belz'!
Comment va depuis tantôt?
Moi supportable.
Je sais pas toi mais vais peut-être sur MSN today.
Ça fait presque 2 semaines que je suis pas allée,  faut dire que je suis raisonnable!
J'ai fait mes invitations.
À demain.
Kiss.
Je
Mais qu'est-ce t'as eu,  ma puce ? 
Salut tu peux me passer le numéro de Suz svp?
Demain je me fais un maquillage de morte vivante hippie!
Bisou
Désolée pas possible pour le moment.
Après 21h.
Bisous
C'est pas des critères c'est des préférences.
Ça m'empêche pas de sortir avec des blonds.
Et puis y a pas que le physique qui compte!
Teint mat ça veut dire pas blanc comme un mort.
Bisous
Coucou!
Peux-tu penser à apporter un chapeau de sorcière stp?
Merci!
PS et viens dormir,  hein! 
Voilà c'est fait maintenant vais me connecter sur MSN pour qu'il se déconnecte et il saura plus se reconnecter.
VENGEANCE.
Je t'expliquerai demain
Toi aussi tu me manques mon bébé d'amour!
Je peux pas vivre sans toi!
Désolée pour le retard et le peu de messages mais j'ai pas arrêté!
Déjà bonne soirée, bisous partout.
JE T'AIME FORT! 
Bonsoir mon coeur Alors cette journée s'est bien passée?
Moi j'arrête pas de regarder ta photo sur mon GSM et j'ai envie d'un gros câlin en ce moment tu me manques agrous XXX
Tu vois que c'était pas à cause de moi le brûlant :P
8/20 en chimie.
Mdr.
Il m'a dit 8 j'étais hyper heureuse.
Bah faut pas être si nerveux.
Roo.
Bisous
J'ai bien reçu ton mail.
Quoi que vous décidiez, moi, je peux rien faire mercredi soir:à l'université y a pas grève jeudi, c'est que pour les hautes écoles et jeudi, c'est ma plus grosse journée, désolée.
Héhé petite coquine!
On fait du rock en cachette?
Ben dis-donc un médecin-troll rocker.
J'espère que tout va bien pour toi.
je vais voir la pièce de DJ Boris jeudi.
mille bises je t'adore fort
Coucou ça va?
Me bien alors la journée ?
Ça te plairait un Six Flags pendant la semaine de congé?
Allez gros bisou jtm vraiment mais vraiment très fort!
Ton petit homme à toi. 
Ça ne va pas!
Si tu le peux, téléphone-moi, je suis toute seule pour toute la soirée.
Merci
Demain à Nivelles,  vers 15h30 si ça te va.
Si OK n'oublie pas de me donner l'adresse.
Bonne soirée! 
Bah faut pas s'inquiéter pour moi si ça doit m'arriver ça m'arrivera :P
Ça va comment à la garde ?
Moi,  je bosse une fois de plus jusqu'à minuit,  en chirurgie cardiaque.
Et c'est avec l'infirmière super désagréable cette fois-ci.
Tu penseras à m'envoyer un petit SMS de temps en temps,  si t'as le temps,  car avec elle c'est vraiment pénible.
T'as pris de quoi bosser sur ton cas ?
Mais,  t'inquiète donc pas,  il te reste encore suffisamment de temps jusqu'à samedi.
Tu connais l'heure de ton séminaire now ?
J'attends de tes news.
Bisous.
Mimi. 
Pas spécialement, ça dépend du contexte.
No je sais pas, c'est bien ce que je pensais vis-à-vis de certains de tes comportements mais me demande pas de m'expliquer.
Intuition.
lol.
Jtm beaucoup tout plein très fort
Hé miss drôle;)dis est-ce tu peux pas m'avoir 1 autre place pour la nuit halloween?
Seb vient avec je t'expliquerai!
J'en reviens pas!
Si tu veux je donne les sous demain!
Bisous
Coucou je vais sans doute me connecter vers 20h.
À tout de suite alors. 
PRIZ
Y a 1 new moyen de détecter les GSM il s'appelle SIMY
Je sais peut-être pas ce que je veux mais en tout cas regarde maintenant la lune dehors!
Lol(elle est très belle!
On dirait une lampe!
)et dis-toi que cette lune que tu vois, je la vois en même temps que toi!
Dany
Kikou, comment va?
J'ai reçu 2 labos de bio et j'ai eu 17/20 et 18/20.
Voilà qui me redonne de l'espoir.
Par contre en physique je suis larguée( plus échec).
Je devrai peut-être suivre des cour particuliers.
Biz
Salam, 8 à 10(éco santé) 10 à 12(anthropo) 13 à 14(DSI) voilà pour demain.
Beslama et passe une bonne soirée.
Vendredi t'as rien manqué les profs ne sont pas venus l'après-midi
Coucou!
Je suis désolée mais je ne peux pas encore venir aujourd'hui!
Mais jeudi oui.
Bon entraînement!
Loreline
Je me suis arrangée et je viens demain ciao et à demain
Je les scanne connecte-toi bisou
Salut, j'amènerai 2 amis à la compétition de dimanche.
(si ça dérange pas).
1 de mon niveau si pas plus fort au 3000m.
Et l'autre qui me prend quelques centièmes au 100.
À demain, JF
Je suis allée donner mon sang aujourd'hui!
Biz bonne soirée!
C'est qui les nominés? 
Salam ahlikoum!
Alors comment ça va?
Comment se passe le ramadan?
Ça fait très très longtemps!
Prenez soin de vous.
À bientôt.
Soulef, votre élève préférée(je rigole! )
Avec plaisir pour demain!
Bises. 
OK pour une toile jeudi.
Avec plaisir sieur FJ et la gratte? 
Bonjour madame comment allez-vous.
Bisou.
À plus. 
Salut c'est Angel, je crois que tu sais qui est Marjo maintenant et moi je suis celle qui a parlé à ton frère dans la classe de madame  xxTAGxx .
Biz(que penses-tu de Marjo? )
On m'a dit qu'elle était belle Michael.
Mais moi je ne l'imagine pas rasé.
Après l'hérisson ça sera quoi.
Bis
Salut petit gars, je te souhaite 1 excellent anniversaire!
Passe 1 excellente soirée et fête bien ça!
Je boirai 1 verre à ta santé ce soir!
Biz
Génial.
Thanks.
À vendredi alors avec groot plaisir.
Bises. 
Parfait pour moi.
Plonge-toi dans le noir et essaye de faire le vide avant de dormir.
c'est ce que la kiné me dit!
À demain.
Groz biz
Oui pourquoi?
Ça fait longtemps j'espère que tu vas bien.
biz.
à plus
Tiens en réfléchissant un je suis pratiquement sûr qu'avec l'histoire de la lune, tu dois te dire que je suis dingue;-)et je suis certain que tu l'as regardée!
Ton petit homme
No problemo,  c'est si tu voulais.
Je compte travailler au moins jusque 22h.
Demain,  impossible.
Jeudi,  ça dépend encore beaucoup de mercredi.
À bientôt.
++
Coucou,  ça va?
J'étais à Bruxelles ce matin pour le CSE puis projet et cours.
Je suis libre ce soir après 22h si tu veux ou jeudi,  je sors après 24h.
J'ai Waterworld.
++
Merci.
Week-end pas très studieux?
Bah,  tant que ça a été.
Tu me manques.
Alors à bientôt.
Biz Oli
Mon bébé j'ai réfléchi beaucoup et je suis amoureux de toi!
Je te fais un gros bisou tout doux my love!
Ton Arthoune! 
Appelle-moi
Merci,  je le copie et je transmets.
Bonne chance pour demain et bonne soirée.
Biz
Rendez-vous à 7h55 place Keym
Je prends le train à Namur à 53.
Je suppose que je serai à Louvain-la-Neuve vers 20h30.
À tout de suite :o)
Salut,  le week-end,  ça a été.
Merci.
Et le tien?
Tu stresses pour l'an prochain?
Pourquoi?
Clair,  il fait froid.
J'ai full job,  je vais craquer.
À bientôt j'espère.
Biz
Salut Costa.
Rendez-vous demain.
Je t'appelle vers 9h pour te dire à quelle heure à Saint-Guidon.
D'abord voir si appartement vide.
Bonne nuit.
Je crains de ne pas avoir le temps de te voir ce soir.
Si ça devient possible,  je te le dirai(il sera peut-être trop tard. )
Par contre je sortirai demain.
Mais pas tôt. 
Ben je sais plus ce que je veux faire!
Mis à part ça,  le week-end a été.
Pas très studieux.
Bon travail. 
Salut!
Ça va?
Ça a été le week-end?
Moi je stresse vraiment trop pour l'an prochain,  faut que j'arrête.
Ça caille sans veste dehors.
À bientôt. 
Coucou excuse- de te déranger mais tant que j'y pense tu voudrais bien signaler mon numéro à ceux que ça intéresse.
Merci bonne soirée
Qu'est-ce que t'as encore fait?
Je t'aurais bien téléphoné mais t'es aux urgences!
J'espère que c'est pas trop grave quand-même!
Gros bisous. 
Hello petit chéri comment s'est passée ta journée?
Moi nickel j'ai même fait de la distillation!
Te fais plein de bisous! 
Zut je n'ai pas encore vu .
C'est con.
bisous et bonne nuit
Salut  xxTAGxx  comment ça va j'ai une nouvelle Qentin est parti de l'école j'espère que tout se passe bien pour toi à plus
Salut mon chéri comment va?
No j'ai pas vu!
C'est qui?
Sinon tu reviens quand?
Si t'as encore des trucs sur Jeni pour moi.
biz réponds. 
Délicieux merci beaucoup!
Bonne soirée à vous 2
Passé une bonne soirée.
Bisous mon petit lombric préféré,  donne un bisous à Grigrid pour moi. 
Merci.
Bonne soirée aussi.
Bisous
OK pour le stand de notre baptême!
Est-ce qu'il vous faut des chaises,  tables ou autres accessoires?
Préviens Jésus,  Nakata,  John,  Bebert,  Onorine, . 
Coucou ma belle!
Joyeux anniversaire :-)!
comment te sens-tu en ce jour?
Suis vraiment contente d'avoir gardé cette amitié que je considère comme précieuse!
Gros bisous
On sera au Kaf-Kaf et pas au petit yoyo donc si tu veux nous rejoindre après tu peux.
Biz
Pouet! 
Lol.
Encore?
C'est ta semaine de folie toi!
Dommage que je vais rater ça.
Pfff! 
Est-ce que ma jupe avance bien?
Bonne soirée moi je vais au resto avec des copines de romanes.
Bisous
"C'est la contestation estudiantine de 95 qui a permis le refinancement de la Communauté française.
Parce que les étudiants ont permis au PS de devenir hégémonique en 99 en Communauté,  grâce à Buccela et Dupuis.
Lesquels ont pu forcer Saint Polycarpe" dixit Little Mathieu of the BEA.
Ai pensé que ça pourrait te faire rire autant que moi. 
Ah oui en effet c'était vraiment con!
Heu ben je crois que j'irai tôt demain au collège parce que je dois le rendre en 1ère heure.
Gros bisous,  bonne soirée mon chou ;-)! 
Grrr!
Je pleure!
Garde m'en un peu pour la semaine prochaine hein! 
Oui bien sûr ce sera avec plaisir Lundi c'est férié ce serait plus facile qu'en penses-tu?
Passe 1 bonne soirée à plus
Coucou!
Tu peux prendre pour 60€.
Comme on est 4,  on mettra chacun 15€,  si tu es d'accord?
À ce soir!
Béa
Qu'est-ce qu'il a mon coeur pourquoi t'as rien dit au téléphone tu peux me rappeler je te renvoie 1000 bisous
J'ai oublié de te dire: on va commander des fleurs cet après-midi.
On met chacun 20€.
Si ça t'intéresse,  dis-le moi avant 15h stp.
À plus,  Béa
Pas plus qu'un peu?
Pfff c'est toujours la même qui en profite.
C'est pas juste!
Lol
Tu veux discuter? 
C'est dur à expliquer, disons que je ne ressentais plus le "feu", la passion de la 1ère fois qu'on s'est vus.
Puis on dirait que tu prends pas tes "études" au sérieux.
Bisou
Hey.
Dis,  t'as pas envie d'aller manger 1 pita ou autre dans le centre vers 13h20?
T'as cours à 14h?
Bonne matinée. 
Ça te va que je vienne à Louvain demain?
Je peux être là à partir de 15h ou 16h.
Ça dépend juste quand tu as cours. 
Essaie de motiver ton kot pour une grosse murge à la Petite Casa ce soir. 
OK(k)ma belle
T'inquiète je ne te mets pas des vents mais on est chez des amis avec mes parents.
Et laisse mon GSM en poche.
Laisse le tien allumé.
Bisous
Ouais.
OK.
Je dis plus rien!
Na!
Lol mais quand même,  faut assumer aussi hein!
Lol
Une femme et une maîtresse.
Je parle au niveau physique. 
Ben en fait je suis dans mon lit je me prépare psychologiquement à l'école demain.
Un peu crevée sur les bords!
Plus que 3 jours puis vacances!
Et toi tu fais quoi? 
J'avais oublié de te prévenir,  mais y a réunion pour revue maintenant Erasme 51.
Je prends info pour toi si tu veux. 
Salut!
La réunion demain pour le casus c'est à quelle heure?
Et c'est bien à la biblio?
Biz Caro
Vous avez encore vu Th au squash? 
Non, c'est pas rien que pour ça, enfin bon, moi je veux bien qu'on se revoie, tout ça, mais j'ai peur de pas être à la hauteur, de m'énerver, que nos caractères soient trop différents, ou je sais pas quoi
Ben on l'avait déjà avant mais il nous l'a confirmé.
Madame  xxTAGxx  n'est pas trop dure en rhéto?
Demain tu vas courir?
Et ton frère s'intéresse pas à Marjo non plus?
Biz
Coucou ma Belle!
Je t'inscris avec moi comme déléguée!
Plus on est de fous, plus on rit!
Sera plus sympa à plusieurs!
Et on pourra pas se plaindre pour nos horaires!
Dis-moi quoi!
Suis sur internet.
biz! 
Salam, merci!
Ça fait plaisir d'avoir de tes nouvelles, j'espère que tout va bien pour toi, bon ramadan à toi aussi et peut-être à bientôt. 
Désolé j'ai pas d'idée.
Je sèche sur mon message.
Tu veux parler de quoi? 
OK Nathalie.
Message reçu pour la grève.
Merci et fais de beaux rêves. 
OK à tout de suite
Ça va Cyn?
Je pense beaucoup à toi,  je me demande si ça va.
Si bof,  n'oublie pas: il faut positiver ;) Bonne soirée,  et repose-toi bien pendant cette douce nuit.
BisOUs
Avant elle était encore plus cool mais à cause des changements de classe!
J'ai  xxTAGxx  en anglais mais je vais changer pour  xxTAGxx ( pas comment ça s'écrit)elle est bien? 
OK,  rendez-vous 16h à la gare.
À demain! 
Coucou Mimie!
Peux-tu demander à Pierrot s'il veut s'inscrire avec moi comme délégué!
(plus on est de fous, plus on rit!
)+( choix horaires examens! )
Suis sur le net.
Il peut donner son e-mail.
Bisous
Ex de 'rythme' : Rock,  façon Brassens.
Chouette car l'impression de pouvoir déjà s'amuser et faire des petits trucs. 
Hello cocotte!
Ça va?
tu fais quoi de beau?
Ici ça fait aller.
Je lis un article et puis je vais dormir!
Biz Cri
Tu veux pas me répondre sur ce numéro ( xxTAGxx ) parce que j'ai 150 SMS gratuits à utiliser mais c'est que vers des numéros "normaux" ? 
Bonsoir master  xxTAGxx . 
Salut Ségolène!
Tu est chaleureusement invitée au kot le jeudi 4 novembre vers 21h pour 1 super soirée Loup-Garou - chiques!
Boisson bienvenue.
RSVP.
Biz,  Anne-Irielle
Hey demain tu le vois?
Il faut absolument que tu passes à l'action parce que j'ai vraiment pas envie que Virg vienne please je suppose que toi non plus poutou.
Bisous.
Cha
Voilà.
Suis là.
Bon me suis inscrite aux cours du soir. 
Merci playboy!
Bonne nuit à toi aussi!
Fais de beaux rêves!
J'espère que l'on se verra demain.
Bisous.
À plus. 
Avec  xxTAGxx  le bus avait 1 problème et il était dedans et on est rentrés à pied ensemble!
Au fait tu devrais lui dire pour demain matin si oui ou non!
Bisou bon baby-sitting! 
Lol!
Je t'adore!
Tu le sais quand même!
Pis c'est pas parce que je te fais pas d'appel en absence que je pense pas à toi!
:) Poutous!
Et bonne soirée! 
Hello mister n'y avait plus que à 20h15,  ai réservé une heure Ça marche pour toi?
À demain smoutchekes Luc
Ça fait plaisir d'avoir enfin de vos nouvelles.
Vous resterez toujours mon prof préféré.
Pour le surmenage courage,  25ième heure impossible!
Reposez-vous bien.
Bonne nuit!
Tsss craignos de la vie t'es plus mon coach adoré parce que tu le fais même plus.
Tss tu crains!
Mais c'est pas grave je t'adore quand même un tout petit peu bisou à ma preneuse de bide préférée
Certificat d'aptitude pédagogique.
Pour pouvoir enseigner dans le social. 
On voit celle qui a la belle vie et qui se la coule douce : c'est toujours la même qui en a de la chance et qui est privilégiée .
T'as bien raison d'en profiter!
À plus
Je suis en train de le faire, mec,  je fais 1 mix des miennes et celles des tuyaux!
Du grand!
Je vais pinter un peu tantôt avec Miri puis on verra.
Gloire aux intellos
Mon amour j'ai trop envie de te voir car tu me manques beaucoup.
Gros bisous.
Je t'aime de tout mon coeur.
T.
P. 
Rassure-toi!
J'ai mangé la salade.
Et les pâtes! 
Demain j'ai malheureusement cours jusqu'à 19h15,  donc je serai pas chez moi avant 20h.
On se SMS et tu sais combien j'aime ça!
Qu'est-ce que je ferais pas pour toi!
Biz.
Max
Peut-être ouais on verra si je réussis.
C'est pas gagné. 
Demain je me déguise en hippie morte vivante!
On se rejoint dans le bus à 8h30?
réponds svp biz Angel
Attention vais venir te chatouiller la plante des pieds! 
Coucou ma puce petit message de ton parrain qui ne t'oublie pas mais qui a jamais le temps pour le moment je m'en excuse mais sache que je pense fort à toi je suis chez mamy
Ça roule, tu peux passer au kot dès maintenant! 
Je suis pas défaitiste,  réaliste.
C'est pas évident.
Mais suis une bosseuse donc je vais y arriver. 
Pfff!
Qu'est-ce qui te fait quelque chose alors? 
Je finis à 12h10 si tu sais viens me chercher je mange à la maison et je retourne en boost.
Dis-moi quoi.
Bise
C'est pas Ali le problème c'est Dave
Il y a des moments ou j'ai l'impression que tu me pousses à couper le contact avec lui parce que tu sais que c'est ce qu'il veut!
Je sais pas quoi faire.
Où est mon étoile? 
Non pas toujours,  mais presque enfin non,  c'est vrai t'as raison,  en général j'arrive à ce que je veux oui.
Tu pensais à quelque chose en particulier en disant ça? 
Salut Ben!
Comment va?
On a ton pull.
Je te fais plein gros bisous.
Zaza
Tiens ce soir je n'ai pas de news du lapin?
Serais-tu débordé de travail?
Moi je suis à la bourre avec tout ce que je dois étudier bou Te souhaite 1 bonne soirée! 
Des vêtements roses avec un maquillage de cadavre!
OK pour le bus?
(je serais maquillée dans le bus)Et toi aussi svp ne me laisse pas tomber! 
Heu si si.
Allez dis-moi! 
Mon cher Albert,  aurais-tu l'amabilité de me rappeler le nom du menuisier qui a réalisé ta cuisine? 
Salut!
Comment va Pipiou?
Encore bon anniversaire.
Zaza qui te fait de gros bisous
Ça a été chez la dentiste? 
YES.
re re re Bonn chance.
Pourquoi je te fais rire?
En tout cas.
VIVE LES VACANCES.
Bisous cha
Bonsoir mamy.
Comment vas-tu?
Je te fais de gros bisous
Oui et je ne prends rien de rechange .
Et toi .
Pourquoi tu m'as téléphoné
Oui ça marche,  le bus de 8h30.
ça va être trop génial!
Bisous Angel
Suis sûre que non mais bon J'ai aucun moyen de pression.
Pfff!
Lol
Non je viens pas today mais demain l'après-midi oui.
C'est pas que je la kiffe pas c'est elle qui me kiffe pas:-o biz
Oui ça va.
moi aussi j'ai envie de bisous.
demain matin on reste un peu ensemble en dehors de l école.
je mets une jupe demain.
bisous tout doux plein partout. 
Salut Boby
Excuse-moi pour samedi soir je n'étais pas très bien.
J'espère que tu t'es bien remis. 
Oui ça va.
Un peu surchargé quoi.
Et toi?
Quoi de neuf?
Fait de nouvelles rencontres?
Moi j'ai une copine depuis 2 semaines.
Je sais pas si je t'ai déjà dit.
Allez bonne soirée
Coucou Mumu demain je compte prendre le bus à 8h15!
Donc voilà!
À demain,  bisous
Bonjour Marianne j'essaie en vain de t'appeler je voulais savoir si tu sais t'occuper de la petite demain soir et la conduire à l'école le jour après comme convenu tu sais me dire quoi dès que possible merci bisous et à demain?
Odile
Meu non le soleil il est couché :o)c'est pas grave je suis toujours comme ça quand je suis fatigué,  y a jamais rien qui va :-/et comme je dors mal ça s'arrangera pas!
Bisous
T'as pas des épingles de sûreté for me?
Parce que j'en ai plus.
Réponds stp kissou
Hey viens de voir ton message.
Ben sonne-moi demain si today ça va pas.
Bonne soirée petite Yasmine! 
Enchanté Chade!
Quel beau prénom!
Une conférence sur l'économie générale et sur la gestion de patrimoine
OK merci et oui on en parlera demain!
Kissou
Je sais va!
Grrr!
Lol. 
Copain intéressé par saxo prix?
Moteur?
Km?
Son téléphone
Ouais et pourtant ça t'est arrivé de craquer le 1er quand même
Bébé je te hais connard va te faire foutre pédé
Bin c'est pas un signe de faiblesse de craquer le 1er tu sais. 
Ben beaucoup moins c'est clair.
Allez bon courage pour tes travaux! 
OK.
Je connais anglais mais pas néerlandais!
Ça tombe bien!
Je regarde Shrek!
Bisous bonne soirée! 
Je m'emmerde et toi?
Oui je suis prête et toi?
Je pense à toi, tu me manques fort on se voit demain je viens à 9h10.
gros gros bisous.
biz. 
A priori oui.
Bonne soirée.
Bisous. 
Un truc que j'ai malgré tout oublié de te dire c'est que t'es un mec bien et très chouette.
Je sais aussi faire des compliments ça m'arrive ;).
Prends soin de toi.
bye
Coucou, j'ai trouvé 1 balai de sorcière. 
Alex fais-moi 1 appel en absence quand je peux t'appeler parce que je dois te demander 1 service.
merci Popol de papacourt de la modestie
Hello je suppose qu'on court pour le cross?
Tu viens à quelle heure demain?
C'est quand notre départ?
Bonne nuit
biz
Oh, pauvre petit chou!
C'est normal d'être fatigué, le jeu, ça crève!
Plus que 2 dodos et puis fini!
Ce soir j'irai faire un tour au soleil avec Val.
Bon courage bisous
Non c'est vrai aussi.
Mais si je te contactais pas la 1ère tu le ferais? 
Hello tout court!
Nico et moi on sort ce soir ça te dit de sortir aussi?
Parce que on t'aime et tu nous manques!
Non sérieusement, viens faire la fête avec nous!
Bisous
Ajtt3121f1
Bonne nuit mon bébé à moi jtm tu me manques déjà jtm super fort et fais de beaux rêves jtm
Finalement je vais pas à la soirée aux jeux d'hiver vendredi car y a 1 soirée spéciale au Louise où y aura plein de gens que je connais.
Désolée et bisous, Axelle. 
Bisou bisou j'étais au balcon.
Bonne soirée! 
Bon en reparlant des cours,  c'est le mardi et le vendredi pour l'instant dans quelques semaines il y aura aussi le lundi. 
Marco est à Bruxelles et il m'a laissé 1 message à 19h pour voir si on était libres ce soir pour manger avec lui.
Bien sûr tu es injoignable et lui me prévient à la dernière minute !
Lui ai proposé dimanche ou vendredi mais il est arrivé dimanche et est super booké.
Marco quoi.
Il n'avait paraît-il rien ce soir. 
Si tu sais pas passer chez moi pour mes cours c'est pas grave car je compte pas faire ça ce soir.
Merci et à demain, bisous. 
Ça va mon coeur?
Tu es déjà rentrée à la maison?
Je m'inquiète un peu.
T'embrasse très fort mon ange.
Dis et sincèrement si un jour je ne voulais plus te parler,  j'aurai au moins la franchise de te le dire.
Je pense que entre toi et moi c'est la moindre des choses,  c'est une marque de respect
Tu es en quelle option à l'école?
Tu aimes quoi dans la vie?
Tu as des hobbies? 
T'es trop top.
allez.
Biz smoutch
Toi aussi coeur.
Chouette 150€!
Je termine le repassage dans 15 minutes.
Aurai bien travaillé.
JF a téléphoné mais j'ai pas décroché.
Il demande que je rappelle mais pas envie! 
À l'aise ça va on se voit demain alors Jimmy
Qu'est-ce que tu fiches ? 
Coucou Marine!
Alors comment ça a été?
Tu t'es faite engueuler?
Ton papa est venu?
Daniel a dit quoi?
Tu vas arrêter chou?
J'espère que ça va s'arranger Courage je pense à toi dis-moi quoi bisous bisous à bientôt! 
Hi!
Tu peux me dire pourquoi vous croyez tous que je suis amoureux de Pauline?
Qu'est-ce que j'ai fait dimanche?
( me souviens pas de tout:$)ça m'énerve Ju répond plus à my SMS!
:"(j'espère qu'elle m'en veut pas!
Elle et me ce comme Xa et toi.
Sauf qu'elle a jamais voulu de moi
Je rentre enfin!
Mais tellement crevée que j'ai juste envie de rester une fois chez moi, désolée.
Je devrais bosser à mon projet mais je suis pas sûre d'en avoir le courage!
Plein de bisous en attendant de pouvoir passer un petit peu plus de temps avec toi! 
Tu peux me téléphoner! 
Lol.
C'était encore en option dans la nouvelle auto,  peut-être dans la prochaine.
Dans 5 ans ça devrait être de série! 
Tu dois aller au marché ou au cad ce midi? 
Et aussi je n'aime pas parler à un répondeur. 
Et surtout, plus que tout, je t'aime. 
Je crois que ça ira pas pour demain!
Ça me fait trop chier,  j'ai envie de te voir moi!
Enfin, j'espère que pour vendredi je pourrai!
Parce que ça te ferait plaisir mais moi aussi ça me ferait trop plaisir!
Gros bisous petit loup
Oh!
Tu sais quoi?
suis dégoûté!
Mel vient de me dire que si elle avait su que samedi j'ai dit que si j'étais bourré j'embrasserais A-F et bien elle m'aurait embrassé!
Merde!
Vivement la prochaine!
Lol! 
Bien refoulée!
Mdr!
C'est pas grave je me rattraperai à la prochaine soirée si elle est plus avec son copain ou si il est pas là! 
Non je dors pas tu sais bien!
Lol!
J'en ai plus mais toute façon demain suis pas là suis à Bruxelles avec  xxTAGxx !
J'avais complètement oublié!
Vas-y demain moi je devrais y aller jeudi.
Bonne nuit!
Gros bisous! 
Salut Dam on se rejoint vers 12h30 à Alma?
Près du guichet.
Fais un appel en absence si OK bisous à demain
Je craque! 
Dis.
Lol.
Tu t'es senti obligé de laisser des commentaires sur plein de skyblogs où je suis?
Rrr.
Lol.
Ouais.
Toujours aller de l'avant.
Bin elle va plus traîner en principe la nouvelle.
Enfin j'espère. 
Yo va?
Ouais now je parle comme les  xxTAGxx !
Lol!
Dis tu peux parce que vx t'es obligée de venir faire dodo dans ma maison?
Le 31 pour M.  Halloween!
Avec la fouine et Babouche et toi on veut faire quelque chose.
Mais pour toi,  traitement de faveur.
; tu peux venir jusqu'au 1!
Tu me dis quoi demain ou vendredi?
Margoulette viendra le week-end suivant les vacances. 
Ouais.
T'avais remarqué mes rides aussi! 
Yo!
Demain,  je vais voir les travaux dans la maison de ma grand-mère à 18h30.
Je sais pas trop à quelle heure je sortirai.
À la limite,  tu peux manger et on se retrouve pour boire un verre?
Quid de Fred.
Perso, j'éviterais.
Mais il peut venir si tu le souhaites.
Bisous!
Ange
Toute seule?
Tu aimes quoi comme musique et sport? 
N'oublie pas sirop pour Anth.
stp
Zut c'est vrai que tu me parles de saint Nicolas,  il va être temps que je m'y mette! 
Pourquoi t'y vas pas?
Putain SHIT.
Tu lui demanderas à la foire alors et T'AS INTÉRÊT.
Lol.
Bisou à dimanche
Ouais enfin ai une ride c'est plus une ride c'est une crevasse.
Mr dit qu'il faut acheter du polyfila
Je te hais de m'avoir dit ça Maintenant je ne sais pas si j'ai pris la bonne décision en oubliant mes sentiments c'est la chose la plus sage que j'ai cru faire et là je sais plus biz
Ce que je ressens pour toi ce n'est pas de l'amour.
Car ça fait longtemps que j'ai renoncé à toi.
Mais pourquoi poses-tu cette question?
Tu sais que tu peux me faire confiance
Comment c'est l'anniversaire ?
Dis-moi quoi honnêtement merci Nicolas
Toi t'as pas voulu ou pas osé?
Mon oeil!
T'y avais pas pensé!
Lol. 
Vais te laisser vaut mieux!
Bonne nuit.
Les stages aujourd'hui,  ça a été.
La prof est venue me voir pour m'évaluer et tout s'est bien passé.
Et toi,  ta journée ?
Biz
Bonne nuit ma belle et fais de beaux rêves!
Rétablis-toi bien!
Gros biz
Et faut recommencer à bricoler,  c'est pour ça que tu sais plus comment on écrit polyfila!
Lol
J'aime le rock, la techno, la chanson française.
Beaucoup de choses en fait.
Ça dépend du moment.
Tu es comment physiquement?
(t'es pas obligée de répondre of course)
Hey petit chasseur c'est déjà la 2ème fois que je t'écris cet SMS pour te dire comme je suis naze!
Je te téléphone quand je rentre j'espère que tu feras pas encore dodo parce que j'aimerais t'entendre bisou bonne soirée jtad très fort Nael
Pouet!
Trilili
Exact!
ont aussi TV,  DVD et ordi? 
Salut poulet alors comment va?
Dis pour demain pas de problème mais c'est à quelle heure?
Dis-me quoi stp!
Biz
Salut
Hello!
Dis t'es pas encore en Australie?
Faut qu'on se voie avant!
J'ai plein plein de ragots à te raconter!
Passe une bonne soirée!
À bientôt!
Anne-So
Je t'expliquerai demain ;) toi explique-me le truc avec le gros tas :D
Oui elle était très bonne et c'est rien de t'avoir sonner après tout ce que tu as fait pour moi.
Merci, je suis crevée donc je vais te laisser.
Passe 1 bonne nuit et à demain, gros bisous
Tu regardes toujours la télé?
Lol.
En ai marre de compter les pattes des moutons pour m'endormir :P je t'adore tu sais.
Hello quelles news?
Merci pour ton message ça m'a fait plaisir vraiment.
C'est OK pour ton anniversaire je peux venir mais que jusque genre 12h allez bonne nuit
Alors le couple s'amuse bien dans sa routine ce soir?
Petite soirée banale!
;o) Certainement la meilleure soirée de toute la semaine je parie.
Lol
Gros bisous
Bonne étude.
Tot morgen.
kuss.
1.
84m cheveux châtains clairs mi-longs yeux gris-bleus.
85b?
65kg?
Beauté moyenne?
Lunettes? 
Confirmation réunion samedi serai contente te revoir
Bonne !
Je suis sûr que tu vas réussir ma poule!
Nage bien!
Vas-y tu peux le faire.
C'est pas tout ça je dois retourner bosser! 
Kikou!
Dis si tu veux pas reprendre train demain après film, tu peux venir dormir chez moi je l'avais proposé à Chtite aussi mais elle vient pas du tout!
Amuse-toi bien à la Lux!
Biz
Sache que ton petit appel me fait chaud au coeur Désolé si je t'ai fait attendre pour donner de mes news!
Mais j'ai pensé plus de 1 fois à tes petits yeux!
Lol Je vais dodo
3/11>16/12-rencontres Maroc avenue des arts xxTAGxx , 1210 Saint-Josse-ten-Noode /musée Charlier/19h30/ xxTAGxx 
Salut la crotte,  la semaine prochaine,  c'est journée porte ouverte à Louvain.
Si ça te dit et si t'as pas foot,  tu peux venir et même loger à mon kot.
Dis-moi quoi ce week-end
T'es fâché?
Jtm, c'est toi que je vise, je suis sous l'emprise.
Comme ça je t'appelle, je sens l'étincelle.
( @ @ ), jtm plus que tout au monde.
Biz mon amour, jtm.
:-), ;-) big kiss <3
Je m'ennuie pas j'ai mal de tête Mdr.
J'ai un gant de toilette humide sur le front t'imagines même pas comment c'est mmmh.
Mdr.
Bonjour mon amour comment vas-tu.
Et cette semaine que fais-tu.
Jtm très fort
Bin ouais mon vieux.
Lol.
Hé ça approche hein!
Tu vas être plus vieux que moi. 
Je viens pas sur MSN mais c'est OK pour demain bonne nuit je t'adore n'oublie pas de venir me chercher bisous tchou
Ben moi je dois être à l'école vers 9h30.
Mais je dois passé chez Cinthia!
Enfin sinon ce serait vers 8h15!
Mais sois chez ta mère si je passe, car je promets rien!
OK?
Ou pas? 
Tracasse tu me perdras pas.
Je tiens trop à toi petit coeur.
Je te fais plein de gros bisous partout.
Je pense très fort à toi mon bébé
Hello.
Si t'as 1 2ème calculette tu peux la prendre?
J'ai oublié la mienne merci biz
Qui parle de compassion?
Moi je suis convaincue de mes talents de détective!
Je comprends que tu n'y croies pas mais c'est parce que tu me connais pas!
Tu verras!
Gros bisous
Tu ne dois pas hésiter.
Justement je suis très bien placé pour comprendre les problèmes de coeur.
Et depuis très longtemps j'ai renoncé à toi.
Sache que quand tu es heureuse moi aussi je le suis.
Et quand je te vois triste je le deviens aussi.
Car tu es très spéciale pour moi.
De quoi voudrais-tu me parler?
TBTD
Coucou toi!
Comment ça va?
T'as encore été renforcer tes petits muscles pour améliorer ce corps de rêves!
Lol!
Quoi de neuf?
Il paraît que tu vas devoir faire 1 beau poème avec Marine et qu'elle doit venir dans ta cuisine!
Lol!
Bisous.
UN?
Lol Putain faut pas me parler de nourriture alors que mon estomac s'endort.
Tu veux que je t'apporte des Nic-Nac demain?
Mdr.
Non ça a rien de sensuel au contraire :P
Ha ha ha!
Te fâche pas hein!
Lol assume!
Re Lol
Merci pour le renseignement.
J'espère qu'on l'aura comme question.
Bonne soirée aussi.
Soirée de folie en perspective + journée de folie demain.
Bis bon courage
Oh je viens de mettre pommade car j'ai été chez le médecin et j'avais des boutons sur le ventre et dos c'est rien de grave.
La pommade gras à fond.
Que fais-tu?
Gros bisou louloutte
Je pense pas.
On saura plus refiler des Bics à tout le monde en plus on aura plus de temps.
Et je crois que ça nous coûte moins cher.
Bonne soirée.
À demain .
Biz
Tant mieux si ça a pu te faire du bien.
Moi vais essayé d'étudier car crevé.
Prochaine fois faudra moins se voir pour que je puisse étudier.
Biz bonne nuit
Lol.
Non excuse-moi.
C'est pas bien de ma part parce que je fais des fautes aussi. 
Voilà maintenant je suis chez moi et je suis tout à toi beauté.
Je viendrai pendant les vacances.
Mais j'ai peur parce que je n'ai jamais fait l'amour?
Tu comprends?
Tendres baisers
C'est amusant ? 
OK.
Ça me dérangeait pas d'en apporter mais si tu refuses obstinément.
Pfff.
Mdr.
Bisous.
Fini 10h25 demain? 
Bonsoir,  j'espère que votre maman se remet tout doucement de l'intervention chirurgie Firmin m'a téléphoné au sujet de votre voiture.
Ça s'arrange mais il vous expliquera lui-même.
À bientôt
Kikou Aurélie,  ça tient toujours pour demain?
Si oui,  préfères-tu que je vienne à Montgomery ou autre à une certaine heure?
Bonne soirée.
Catherine
Salut ma choute.
T'es au courant qu'on va pieuter chez Beno dimanche à lundi.
faut que tu viennes t'es invitée.
T'as qu'à dire à tes vieux que tu viens pieuter chez me.
Vendredi rendez-vous à 7h sur la place.
Bisou téléphone-moi 1 jour.
Je t'aime fort
Désolée petit coeur j'ai des problèmes de SMS il a pas sonné j'espère que tu t'es pas inquiété j'ai beaucoup travaillé aujourd'hui demain je viendrai te chercher bonne nuit je t'aime mon amour
Oui.
j'ai même envie de sortir beaucoup beaucoup-mais pas possible.
Lol!
Juste 1 petit stress avec mon père mais on verra!
Il veut me parler.
enfin!
Et toi quoi de neuf?
T'as même pas répondu à mon message tu sais d' y a 3 minutes!
Réponds
Bonne nuit ma poule!
Jtad et vive Céline Dion "D'eux"(super CD)!
BISOUS.
Zaza PS:au cours si je te fais chier au lieu de réagir dis-le moi.
Bye
L'amour est comme neige: elle aveugle la vue et dans un gel aigu fait figer le corps (Stieff) L'amour la neige sont si liés pour nous et le seront encore plus liés bientôt Je t'aime
Hello putain ma mère m'énerve elle vient de me dire que pour la foire il faut faire attention à Coco parce qu'elle est trop léger pour certains trucs et elle prenait sa voix de pitié ça m'énerve trop kiss
Tu sais que pour toi je suis ouvert pour tout ce que tu veux.
Il faut me faire confiance.
À quelle heure reviens-tu?
Et chez qui seras-tu?
Car il faut éclaircir des choses
Moi ça va.
Mal de tête.
Ouais je sais bien.
Désolée.
C'est parce qu'elle devait causer à un type.
Alors bon.
Lol.
17h un mercredi.
C'est la folie :P bonne nuit chieur
Hey c'est Cécile,  ça va?
Dis,  c'est pour savoir si Fred vient dimanche et ta soeur et Denis aussi,  est-ce qu'ils viennent?
Merci,  biz et à dimanche donc! 
La soirée qu'on passerait et je dormirais avec toi.
:-) j'imagine même pas.
ça serait trop bien!
Il faut que je vienne,  c'est obligé!
En plus faut trop qu'on se voie.
gros bisous mon petit chou qu'à moi! 
Le silence est d'or mais toi tu l'es encore plus parce que t'entendre ou te voir m'apporte bien plus de bonheur que n'importe quoi au monde Tu me manques Je t'aime ma chérie xxx
C'est bon j'en apporte :P si j'oublie pas parce que si tu me voyais au réveil j'oublierais ma tête.
Lol.
Euh Lol.
OK.
Je remarque que je fais une fixation sur ce qu'on pense -S
Coucou Pierre!
Si tu veux on peut aller boire un verre demain.
Où?
À quelle heure?
J'ai cours jusque 19h30.
Dis-moi quoi!
Ciao! 
SluBer!
(nan, pas Flubber!
Pas avec Robbie Williams, nan!
! )
Comment va?
Moi c'est stationnaire.
Tu te rappelles de Bloc Party?
Concert annulé!
Comme on dit:ça fais toujours plaisir!
xuloP
Lol.
Je disais que finalement ce que les gens pensent de moi.
J'y fais attention.
Enfin je voudrais pas passer pour ce que je suis pas !
Lol.
Bonne nuit.
T'inquiète je saurai viser au bon endroit!
Mdr.
Car j'ai trop envie de toi!
Je regrette énormément qu'on ne soit pas proches l'un de l'autre !
Je veux t'avoir à mes côtés
Je t'adore,  fais de beaux rêves.
À bientôt ma belle.
G. 
Ouais.
Tu prends tes souilles pour le Roger même si on revient peut-être pas les 2 prochains week-ends? 
Je te téléphone plus tard.
Plus de réseau ! 
Salut.
Excuse-moi de te déranger un vendredi soir mais c'est pour savoir si tu vas passer à l'école la semaine prochaine et si oui, quand que je puisse te donner la copie du GoPass.
Bisou
Salut Sotalie.
Je ne saurais pas venir.
Wallaby
Ça me disait bien mais je vais déjà boire un verre à l'El Charo.
D'ailleurs vous pouvez venir.
Ce serai cool.
On se dit quoi.
Bisous
Coucou petite madame.
Si tu veux je peux venir chez toi parce que mes parents restent.
Bisous
Ben écoute Sisi tu sais bien que je peux rien te refuser hi hi ça sera avec un grand plaisir d'être accompagné de toi bisous à tous
Serais-tu libre le samedi 20.
11.
Soirée VIP au Spiroudome,  avec Axelle Red.
Mauranne.
Sommes invitées par Laurent.
Ça t'intéresse ? 
Non désolée j'en ai pas trouvé.
Mais tu peux peut-être en faire 1 avec une guirlande dorée. 
Ha ha ce bon vieux  xxTAGxx  ne te lâchera pas!
On a l'art de s'attirer les profs nous!
Amuse-toi bien.
Merci pour tout à l'heure,  c'était trop fort! 
Salut,  si c'est OK pour vous je préfère que vous veniez vers 16h15.
Bisous à tantôt
Grève STIB totale, même pour bus spécial!
J'ai pas pu arriver à l'école donc oui 1 jour de rabais.
Bonne soirée et surtout bonnes vacances
Tout est OK,  elle mange.
On attend pour repasser chez le chirurgien
Je parie que c'est les Simpson! 
On arrive
Bonne nuit.
Biz
Bonjour à tous ! 
Salut!
J'ai parlé avec Marie et elle est un peu déçue que vous vous parliez plus, elle aurait bien voulu que vous restiez amis.
Et ce serait trop bien si t'avais 1 NGage aussi!
À plus
Élo ma chérie, ça va bien je suis trop heureuse d'être en vacances.
Finie la school!
J'ai trop envie d'aller au ciné avec toi!
Tu me manques ma puce Réponds JTM JTM JTM JTM et VIVE LE PETIT JÉSUS EN VANS
Michel est OK pour que vous dormiez chez moi ce soir.
Je rentre vers 20h30
Salut Auré.
C'est Anthony.
Tu es déjà partie.
Est-ce que tu sais me prendre
Je t'embrasse très fort ma bibiche.
Profite bien du grand air et des brebis.
Il y a eu 1 superbe arc-en-ciel.
J'attends Adrien et Naomi.
Bisou bisous
OK à demain dans le train mon coeur. 
Salut Stef, dis je t'ai téléphoné mais ça répond pas.
Est-ce que tu pourrais quand tu déménages les chevaux prendre la bassine de Zoulou svp, merci beaucoup, bisous
De 1 je n'ai jamais parlé sur ton dos, tantôt je parlais à des filles.
Oui je t'ai aimé,  pas pour combler ou sinon j'ai à Jemappes!
Je voulais que ça marche!
À plus Je te . 
Attends tu parles de toi là!
Moi je n'ai pas joué avec toi, ça allait bien mais encore une fois tu as tout gâché, comme tu as l'habitude de faire d'ailleurs!
Et ne me dis pas que tu avais des sentiments pour moi, je ne t'ai jamais cru la dessus!
Tu ne changeras , tu aimes trop jouer avec les gens!
Oui je t'aimais!
À plus
C'est comme tout nous autres mais non maman n'y peut rien, elle a parlé à Nath elle va quitter l'autre pour Phil elle a remis bague, elle l'a supplié de la pardonner!
Faut pas en vouloir à la mère elle a essayé,  mais bon, moi ça va, j'ai été au dentiste il a tout réparé!
À bientôt j'espère, passe au moins à la maison! 
Tu vas à Mons Expo?
Si oui avec qui?
Biz je vais peut-être venir je te fais savoir quoi. 
Salut grand, Phil est réveillé, j'ai été le voir!
Il va bien!
Ça fait vraiment du bien de le voir comme ça!
À tantôt! 
Vous venez à la soirée, finalement? 
Moi ça va!
Phil reste stable,  valait mieux rien faire sinon ça aurait retombé sur nous!
C'est pas grave!
Pauvre Phil!
À tantôt! 
Suis en retard,  je pars seulement maintenant.
Sorry
Je suis en train d'écouter l'album de Céline dans la voiture.
C'est vraiment trop beau!
Au fait,  ils proposent un ciné pour après dîner,  donc vers 21h40.
Viens dès que tu peux,  mon Amour.
Je t'aime
Je vais demain en ville avec Mimi pour le cadeau d'Anne  xxTAGxx  .
On fait toujours en commun ?
On compterait 25 euros par couple ?
Ça va ça ? 
C'est amusant,  mais Pierre vient juste de sortir de mon bureau après y avoir passé plus d'une heure.
Et pas pour bosser comme je l'imaginais initialement.
Rigolo,  non ? 
Hello!
Alors quoi de neuf?
Moi ça va mais beaucoup de boulot:TFE,  prépare voyage Chypre,  bientôt stage: débute en réanimation!
Vacances sont déjà si loin!
À bientôt, j'espère! 
Rendez-vous chez Den ce sera plus simple car nous arrivons dans 10 minutes à Gemboux gare.
Bisous
Merci pour les pièces en chocolat.
Passez un bon week-end
T'avais raison pour la salle!
Bonne soirée!
Bisous! 
Je sais pas si tu le sais,  mais l'anniversaire c'est pas à Farciennes.
C'est où on a fait celui de Mike! 
Fais un appel quand tu es là alors car j'ai déjà fini!
À tantôt! 
Vous êtes déjà là-bas?
Si oui j'arrive. 
Bonsoir Christian, tu trouveras un exemple de photos récentes de mon épouse sur le site  xxTAGxx  à bientôt,  Bernard. 
Oui je viens toujours demain, matin et aprem.
Donc rendez-vous chez moi un peu avant 10h.
Je sèche ce soir, j'avais pas envie, encore moins si tu y es pas.
Tête à tête avec S pour de la pub pour gosse.
À demain
Tu sais ramener le DVD de Kill Bill?
Si tu peux encore ;-) merci,  bisous
Coucou papa
Salut maman.
Tout se passe bien.
Je sais pas quand je rentre.
Mais le papa de Max me reconduira.
J'ai pas ma clef.
À tantôt.
Bonne soirée.
Petit bébé, bien sûr que je pense à toi, même très fort et tout le temps!
Amuse-toi bien.
On se verra demain soir à 19h30 pour le souper.
La journée je dois bosser.
Je t'aime bébé
On est devant.
Salut.
Au fait je voulais juste savoir si tu avais des sentiments pour moi.
Car moi j'en ai pour toi.
C'est ce je voulais te dire ça les autres fois. 
En réunion! 
Je me prépare parce que on fait 1 petite fête pour l'anniversaire d'Émi!
Et demain je pars à la mer donc pas de sortie!
:-(Bon courage pour ton partiel!
Je suis de tout coeur avec toi! 
Baisers du fond de Marcinelle.
Les gens me sautent dessus,  m'emmerdent sans honte!
Suis encore dans notre après-midi.
Oublie pas les DVD! 
Hello,  tu travailles ce soir?
On va faire un bowling si ça te dit.
Biz
Désolé mais j'étais à table!
Oui ça va mieux!
Et j'ai un bon bulletin!
GSM biz
Quoi de neuf?
Moi OK, mais beaucoup boulot:je vais partir à Chypre pour rédaction TFE!
Je crois avoir vu Jean-Baptiste  xxTAGxx  au jeu sur La1, est-ce possible, t'as des news de lui?
À plus
Hey.
Je viens seulement d'arriver chez moi.
J'ai crevé sur la route. 
Salut Olivier.
Je viens de voir qu'on lavait le cercle la semaine prochaine. 
Madame  xxTAGxx  vous allez bien
Oui très bon!
Et mon père est revenu!
Il va bien!
Je te fais plein de bisous!
Je t'aime ma petite Juju! 
Salut Nath Le cercle c'est mardi ou mercredi qu'on le lave?
À plus
Salut Laurence.
Amuse-toi bien à la soirée.
Et ne bois pas de trop, lol.
Moi je ne vient pas.
Dommage sinon j'aurais dansé avec toi.
Très proche ;-)i bisous
Je pense que tu peux laisser les moon boots à Paris,  mais 1 veste sera bien nécessaire.
Regarde la météo de Paris,  ça devrait être pareil!
Biz.
Max
Je sais pas encore,  j'ai pas la forme,  je suis fatiguée et j'ai beaucoup de boulot.
Biz bonne soirée alors
Merci pour la livraison, tu crois que j'ai une chance avec le casque parce qu'il me plaît beaucoup.
Si je dois appeler quelqu'un, n'hésite pas
Salut tu vas bien donne ta K7 sur 1 2 3 y a pas de quoi stp
Et oui les vedettes ne se montrent pas souvent lol.
Bonne vacances à toi.
xxTAGxx  y va?
Chaque que tu la vois remets-lui mon bonjour!
Fais attention à toi. 
Tu as oublié de débrancher le fer à repasser! 
Pourrais-tu envoyer le camion pour enlèvement grande table cuisine? 
Bonjour intéressé par  xxTAGxx ? 
Puis-je venir te chercher? 
Alors, Zarbi, tu viens à la soirée pionniers ce soir? 
Messages reçus? 
Nous quittons la maison à 9h45 pour aller au mariage de Xavier demain.
Si tu viens avec nous tiens-en compte. 
Tr : Msg : Je vais rentrer plutôt dimanche et lundi.
Ça m'arrange mieux. 
Tr : Msg : J'ai calculé les deux repas.
22 pour la brasserie et 18 pour le Skievelat.
xxTAGxx . 
Je suis à la gare de Bruxelles Midi et je pars dans quelques minutes.
Quid retenue de Thomas demain?
Quid Francis demain? 
OK,  je te fais un appel en absence quand je pars de mon baby-sitting.
Bisous et à tout à l'heure. 
Voir le reste de la semaine avec toi ce soir urgence! 
Même pas vrai j'ai été au rendez-vous et tu n'étais pas là! 
Tu vois ainsi combien Je t'aime
Ça te dit d'aller à Mons Expo pour te changer les idées?
Dis-moi quoi. 
Est- que tu viens demain ouais ou non
J'ai lu ton message d'hier.
Ne te mets pas martel en tête.
Je reste à ta disposition quand et si tu le souhaites pour te donner un coup de main.
À plus.
Az. 
T'es parti jouer au foot hier je t'ai vu dis-moi quand t'es parti
Coucou, tu existais depuis longtemps dans mon coeur je t'aime
Qui peut-être qu'aujourd'hui tu trouveras l'âme soeur!
Car il y aura beaucoup de grunchs.
Allez je te laisse.
Tendres baisers. 
Salut beauté.
Tu vas bien?
Bonne vacances.
J'ai plus de tune.
Donc saurais plus te répondre Un jour je passerai peut-être!
Bisounours
Ta gueule. 
Moi je suis chez moi.
J'ai rien à faire à part me branler
lol.
J'ai tes DVD camarade
Comment vas-tu
J'ai bien reçu ta lettre,  today.
Mon message de hier était tout à fait indépendant mais c'est un peu de la transmission de pensée.
Je te répondrai sois-en sûr. 
Je ne sais juste pas encore trop quoi.
Ta lettre est touchante de sincérité tâcherai d'être à la hauteur.
Envoie-moi ton adresse.
Plein de biz.
Merci! 
OK bonne nuit aussi!
Je vais nettoyer un peu car c'est un véritable souk crasseux ici. 
Pourquoi tu téléphones pas?
Tu veux que je sonne?
,  j'ai pas compris ton 1er SMS en fait
Casanier!
Pas grave.
J'hésite à aller suis fatiguée aussi.
Bonne soirée. 
Je suis au resto avec mes parents je te sonne ce soir si pas trop tard
J'ai été en linguistique et en littérature mais je rentre maintenant.
On a pas vu beaucoup .
J'amène tout ça mercredi.
Xxx
Qu'est-ce que j'ai fait pour les mériter? 
Je suis encore crevée mais j'ai pas besoin d'énergie pour te dire que je m'excuse.
Non, c'est pas comme ça que je dois dire.
Acceptes-tu mes excuses?
Je fais pas exprès, ça me perturbe.
Je m'excuse mon coeur, jtm trop.
Big kiss:-)
Tisbalakhir!
Ça se termine, fais bien tes valises!
Je te souhaite 1 bon vol demain!
Vite que l'on puisse se voir, je suis TRÈS impatient, tu me manques!
À plus Kiss
Cousin, ça marche toujours pour demain?
Tu viens me chercher ou pas, si oui à quelle heure?
Biz tout plein.
Bonne soirée
Dire que j'en ai rien à foutre c'est pas vrai!
Mais le fait qu'on lise mes conversations qu'on y fasse des allusions,  que je me sens obligée de plus parler ou de prendre mes distances par rapport à certaines personnes oui ça m'énerve et je trouve ça normal,  non?
Évidement je sais que c'est pas évident pour toi en ce moment mais moi j'y peux rien que t'aies d'autres problèmes.
Pour toi j'attendrai le temps qu'il te faut biz
Car sinon on peut s'arranger.
Lol.
Amuse-toi bien.
Tu me raconteras
C'est bon pour moi merci de m'avoir prévenue.
T'as appelé Pierre?
Bisou.
À jeudi.
Cha
Sale cocu t'as encore réussi à gagner chez Mobistar.
Tu ne changeras donc jamais.
À plus
Je suis rentré.
Bis
On est en pause là.
Non je ne vais pas en Java.
Je suis bien arrivé.
Biz
Salut tête de flan!
Quelle heure bar PI?
T'as dit à Kev?
Il vient? 
Quoi de neuf peux-tu me donner 1 coup de main pour mes devoirs stp à plus bye
Joséphine,  wat een plezier!
T'inquiète ,  rien à foutre non plus de  xxTAGxx ,  faisais que forwarder.
Ai envoyé mail avec infos.
Résumé: 14h Bastoche,  bagnole OK.
À bientôt! 
Il ne me reste plus d'euros sur mon compte pour t'appeler salut
OK pas de problème courage pour demain bisous et à dans 2 semaines
J'aime la life. 
Salut, quoi de neuf tu dors moi pas encore mais n'oublie pas ma K7 et mes photos stp.
1 câlin fait du bien, à plus kiss
Tu foires vraiment.
Tu me déçois
Bon, on a dû négocier.
C'est Ben qui roule mais il passe à 22h30 chez moi.
Donc un peu plus tard chez toi.
Il va falloir aussi discuter parce que la répartition des trajets=problème
Ben pour l'heure je sais pas encore très bien.
Mes parents veulent bien nous conduire.
C'est gratos parce que j'ai certainement 2 places gratos.
Y aura que nous 2 si tu veux bien venir!
Ma mère ne m'a rien dit pour les taloches.
Réponds
Est-ce que ça te dirait de venir le 4 novembre au concert de Natasha Saint-Pierre à Liège parce que j'ai peut-être des places gratuites.
Biz.
Signé:ton petit chou. 
Je sais:demain est un autre jour.
Le seul remède à l'amour et d'aimer plus encore.
Alors j'aimerai demain plus qu'aujourd'hui(ça ira mieux, je te le promets) bisous, merci pour tout et bonne nuit, fais de beaux rêves
As-tu étudié le chapitre sur les "couleurs et leurs caractéristiques" si oui réponds-moi stp à tantôt
Merci
Salut comment vas-tu ça va bien t'as réussi tes examens donne-moi la réponse et passe un bonjour à ta soeur
Ouf je suis déjà soulagée que mes SMS passent ce soir! 
Devine qui est là? 
En maths as-tu compris sur les % et £ moi rien
Jolie robe style au ciné
Ben on a plus rien eu depuis que tu parlais du four.
MSN foire,  c'est lourd.
Comme avais pas de news et que tu avais la migraine on s'était dis que tu étais pas motivé pour bouger.
On allait se coucher là.
On peut faire ça après-demain soir si tu veux.
Cris et Rox
Hi c'est vrai !
Mais pouf mon bête papa regarde la Star Academy et l'enregistre pour ma maman qu'est partie chanter t'imagine,  putain.
Bouhou c'est trop injuste !
Si tu l'enregistre ce serait.
magique!
Allez biz et pense à moi qui va devoir réchauffer  xxTAGxx  à la journée terrain rha !
Bonjour aux rennes lapons ! 
Je te téléphone sur ton fixe
Traîne pas trop avec Thierry,  il se pourrait qu'une sorcière vienne te chercher dans sa citrouille ;-)
Voilà fini de bouffer.
C'est quand vous voulez
Ben je l'espère!
G biz
Bon voyage je t'aime
Bon tu connais ma patience légendaire!
Lol.
Mon amour t'es où?
Tu me manques. 
Erf,  toutes nos condoléances.
Ça roule pour dimanche.
Bonne nuit à toi aussi :S .
++
C'est combien ? 
Salut Tintin.
On peut venir te faire 1 petit coucou chez toi?
Thibaud et Ju
J'aime quand tu parles sale ! 
Vais les lui envoyer et lui donnerai un coup de fil.
Manu va un peu mieux mais il est abattu par l'anesthésie générale et par la douleur.
Il faudra patienter.
À bientôt
Zen pense à Cri moi y a ma mère qui m'a dit que je devais plus étudier puis j'ai pas écouté donc ça été t'as vu Ju.
La prochaine défoule-toi sur ton coussin c'est moins douloureux biz jtad;>
J'ai vraiment passé un bon moment avec toi!
Nous on mange chez Septime.
Si vous voulez boire un verre,  n'hésitez pas.
Un bisou à Paul.
Rigolo ton bidou! 
Y a pas de scoop,  c'était seulement pour discuter. 
Kikou miss.
Tu fais quelque chose ce soir?
On serait bien passés Tib et moi pour te faire un petit coucou.
Dis-moi quoi.
Biz
Bon je vais aller fumer ça va me passer le temps.
J'espère un SMS quand je reviens!
S'il te plaît! 
Voilà,  et t'es toujours pas là!
2 soirs de suite sans toi,  c'est dur!
Bon je t'attends patiemment. 
Alors vieille branche, ça va?
Tu sors avec mes copines maintenant?
C'est bien ça.
Bientôt guindaille à Louvain? 
Salut toi.
Tu vas bien?
Quoi de neuf?
Toujours avec ta copine?
Bisous. 
Merci.
Je vais bien.
Je t'enverrai de mes nouvelles ce week-end.
Bisous
C'est bien ça d'arrêter de fumer j'espère bien que tu m'adore aussi lol mets de la glace sur ta main lol tu peux plus aller sur net même pour ton plaidoyer exc bidon lol biz
Trop triste!
Pas moyen de partir plus tard sinon c'est demain soir!
Buvez à ma santé et pensez un petit peu à moi!
Embrasse tout le monde de ma part!
Plein de kiss pour toi et bonne soirée!
Toomai, par obligé
C'est rien mon coeur.
Je suis contente que tu sois là.
Bisous tout plein
OK,  pas de problème,  je me dépêcherai! 
Je suis pas là, je suis en route pour mon TU.
Je sais pas te dire ça maintenant pour jeudi mais en principe, c'est bon!
Je crois qu'on a 1 souper commu mais c'est pas grave!
Je te dis quoi lundi, OK?
Plein de bisous!
Et toi?
Armoire par terre puis journée qui se prolonge en écriture.
bien!
Bien aussi hier soir> bulle d'oxygène qu'on redemande encore encore.
J'espère que tu vas bien, te souhaite 1 bon petit week-end tbrs! 
Super.
J'ai déjà un devoir pour dans 2 semaines.
Donner cours pendant 20 minutes.
On verra,  mais ça me plaît beaucoup. 
Voilà son numéro: xxTAGxx  passe 1 excellent week-end!
Bisous;o)
Ben ça a fini super tard donc je lui ai juste dit bonjour!
Mais la pièce tuait c'était dément!
Je penserai fort à toi alors la semaine prochaine promis!
See you soon!
Jtad!
Bis
Je sais pas encore, je dois voir avec ma maman.
Je te tiens au courant.
Bisous. 
Salut c'est les vacances!
Ouf.
C'était juste pour te dire que je réfléchis encore pour dimanche(pour la nuit Halloween)et je te dis quoi ce soir.
Biz Cath
Tu t'es rendormi petit chou? 
Mon Christon!
Je serai malheureusement pas là ce soir, TU oblige, mais je pense fort à vous tous et surtout à toi!
Bon anniversaire, super fête, plein de kiss et année merveilleuse en prévision!
VIVE TOI!
Po
Et toi ?
Ta journée?
Ça a été mon coeur? 
Ra c'est nul pour la NGage!
Ça aurait été trop bien!
Marie elle a l'impression que tu l'ignores.
Et Océane t'as bien raison de rester avec puisque tu l'aimes.
;)Moi j'ai toujours pas trouvé d'amoureuse:-(ça fait chier!
À plus
Oui et long week-end en plus.
Tu vas pouvoir te reposer! 
Coucou vous!
Comment ça va depuis mardi!
J'ai été sur ton site, et je te donne raison; ta photo est d'un naturel comique :o) j'espère qu'on se parle bientôt!
Bisous! 
Et en plus je te donne congé demain soir.
Alors, comment ça se passe?
Il est bien sympa!
Et les 2 autres pas trop collantes?
Aujourd'hui, j'ai fait nationale,  stress à la montée!
Bisous à Pilou et Sean s'il te plaît!
À plus! 
Hé non mon petit cousin.
T'iras sans moi.
TU oblige.
La mort dans l'âme, je m'éloigne de Liège!
Amuse-toi bien et j'espère te voir avant le siècle prochain!
(Bravo pour la réponse rapide!
)Kiss!
xxx! 
Ça été Grand-Place?
J'ai pas su rester désolé!
Ça s'arrange un peu avec Pau!
C'est bien!
Au fait maintenant je peux te le dire>c'est trop tard mais à la fancy-fair + au thé dansant j'aurais un peu voulu sortir avec Éme.
Maintenant c'est trop tard!
Tant pis pour moi.
À plus
Oui je sais. 
Et tu vas faire comment dans 2 semaines?
Je serai pas là 4 jours! 
Bonsoir princesse.
Vais pas tarder à aller dodo.
Je te souhaite déjà 1 merveilleuse nuit puis si le week-end tu veux qu'on se voie:dis-moi.
Je te couvre de bisous.
Je t'aime très fort ma fleur.
Bonne soirée
Tu peux me rappeler maintenant
T'habituer à mon absence?
Ben j'espère bien que non.
Et si tu me dis ça je pars pas hein!
Et je suis sérieuse! 
Je sais que fais toujours chier mais je pense qu'avant la fancy-fair et surtout le thé dansant j'ai cassé un peu notre amitié.
Je comprends que tu m'en veuilles mais j'ai l'impression de t'avoir vraiment blessé donc je vais faire simple je vais te foutre la paix
Tu vas terriblement me manquer en tout cas!
Plus le temps passe,  plus je tiens à toi,  et plus c'est dur quand je peux pas être avec toi. 
Tu sais me dire la date d'anniversaire de Tatiana please
Mon petit Poss, est-ce que par hasard ce serait pas chez toi que j'aurais oublié 1 petit livre noir?
Dis-moi que oui et essaye pas de me le voler sinon, c'est morte qu'on me retrouvera!
Bisous,  Pol!
Xxx
Ben j'y vais vers 10h puis c'est tout parce que j'ai un match super important en coupe.
Désolé réponds et toi t'y vas quand et Ines tant mieux qu'elle parte elle me les casse réponds gros bisou réponds vite
Merci pour les bisous,  départ merdique putain.
J'essaie de dormir et Loïc dort, on rigole bien mais le bus c'est chiant. 
Ben j'ai déjà pas fort envie mais bon je vais essayer d'écourter ce truc et de pas revenir trop tard! 
Qu'est-ce que tu as fait alors hier soir?
T'as attendu jusque minuit? 
Salut, tu viens au souper demain? 
Non j'en ai pas besoin!
Suis déjà assez sorcière comme ça! 
Comment sais-tu que t'as reçu mes SMS à minuit alors? 
La je suis chez A-L, je vais rentrer souper.
Ça fera 1 long week-end mais j'ai du boulot, ça m'évitera de trop réfléchir.
Bonne soirée et profitez bien du week-end!
Bisous
Pas la peine,  c'est gentil merci
Vais dormir
Coucou, Julien vient de me donner votre cadeau.
Ça me plaît beaucoup!
Un grand merci à vous 2!
Bonne soirée.
Bisous!
A-L
Donc ça a vibré quand ils sont arrivés?
Madame a pas été éveillée? 
Depuis 8h je suis connectée!
Aucune nouvelle de toi!
Même pas 1 SMS!
Jamais tu ne seras sincère avec moi!
C'est toujours moi qui fait le premier pas!
T'en as jamais rien eu à foutre de moi! 
Je serais prêt dans 10 minutes
Yeah!
Le rigolo alors comme ça on est 1 "grand" maintenant fais gaffe parce que maintenant tu dois assumer tes bêtises et.
en faire d'autres légalement;-) et aller à la Doud enfin.
Bon anniversaire
Beh non,  au moins j'ai une excuse,  je lui dirai que Ben le sait déjà!
Ça va être un enfer quand ce sera le cas.
Je n'ose pas imaginer.
Bonne soirée Star Academy. 
Je reviens du ciné,  là je suis morte - pas dormi cette nuit-on pourrait faire 1 truc ensemble demain!
Ben t'as pas beaucoup dormi encore!
Pourquoi tu dormais pas?
À cause de moi? 
Tu es rentré ? 
Délicieux ton gâteau !
Ciao
Bonsoir.
Sheba ( xxTAGxx ) a besoin de savoir si OK ou non pour piscine le 13 à Bruxelles.
Merci.
Emmanuel
Bientôt 10 minutes
Merci beaucoup mais il n'y a pas que moi qui l'aie fait.
Bisous
Lol OK je regarde Star Academy je fais rien de beau quoi me fait chier berk Thalassa hi hi
Hey!
C'est pour te dire merci d'être toujours là quand j'ai besoin de toi et d'avoir toujours de bons conseils.
Je sais que je suis parfois chiant avec mes problèmes à la con mais bon c'est moi qui dois faire un effort pour avoir plus confiance en moi!
Biz!
Jtd
;-)
Quelle mauvaise nouvelle pour moi enfin c'est la vie à plus ton amour
Êtes-vous rentrées
J'aimerais te sonner ce soir,  je vais bientôt aller chercher mon père à Namur puis je reviens.
Fais-moi un appel en absence quand tu rentres si tu veux que je rappelle
Je ne suis qu'à toi mon bébé, je te le promets.
J'ai hâte d'être demain pour être dans tes bras.
Gros bisous partout
T'inquiète ,  j'ai discuté avec Dorothy.
Ça en parlera encore mardi,  mais c'est pas si grave.
Merci de m'avoir raconté en tous cas,  my friend.
Excuse that's what you are :) Biz
Oui,  euh.
c'était pour la sieste de Nadia.
'Devenez scandaleusement riches'. 
Ici pas de problème on regarde la télévision
Hello!
Juste 1 petit message pour te souhaiter une bonne soirée avec Xavier et pour te dire que on est pas sortis aujourd'hui mais Lo sûrement demain et moi peut-être.
Bisous pigeonneau
J'arrive Costa.
Désolé.
Est-ce qu'il y a moyen que tu me dises aujourd'hui si tu sais venir demain manger chez moi?
Merci beaucoup, bon courage pour le boulot et amuse-toi bien ce soir.
Bisous partout je t'aime! 
Non je crois pas que j'en aurai ! 
Vous m'avez bien eu parce que commencé à peindre!
Suis passé au syndicat proprio,  si spécifié état des lieux peintures et murs état neuf entrée,  doit être état neuf à sortie.
Mon frère a dû repeindre tout son flat.
Beaucoup de monde à la banque,  essayerai de passer tantôt.
Pas besoin cuisinière,  meuble déjà en bas.
À plus. 
On arrive à marché à tout de suite
Je voulais aller manger avant mais ça arrange pas maman doit faire les courses et papa part à Hanovre Tant pis.
Et faudra se contenter de glisser sur la glace!
Xxx
J'attends ma mère devant le café et elle n'arrive pas j'espère que je vais pas me faire violer car franchement y a que des gens louches à Péruwelz tu me manques je t'aime
Je n'ai pas su aller à la banque avant fermeture.
On fera ça semaine prochaine.
Je vous ramène lampes etc. .
et chercher les clefs dimanche.
Je passerai avec papiers garantie dès que j'aurai été à la banque.
Vos brols à jeter me font chier!
Bonne soirée. 
Moi j'ai déjà enlevé ma cravate
Salut c'est Léo est-ce que tu peux me dire à quelle heure on revient dimanche parce que mon père veut savoir=>je pourrai peut-être venir!
Réponds stp!
Merci à plus.
Léo
8-) Oh mon amour tu sais que j'ai stressé l'autre jour parce que j'avais pas de news de toi.
Eh ben TOUS les messages que je devrais avoir reçus le 27 viennent d'arriver.
Y en avait 5 de toi!
J'espère que t'as compris pourquoi j'étais comme fou/bizarre mdr.
Biz mon petit ange préféré,  Nico - Ton amoureux
Yep!
Je viens de recevoir ton MMS,  il y avait un problème chez Proximus TOUS mes messages du 27 viennent d'arriver lol
Biz,  Nico. 
Oui je sais mais tu te lèves tôt quand même.
Et 4h de sommeil c'est pas beaucoup!
Et pourquoi entre autre?
Qu'est ce qui se passe?
Je sais pas je te trouve pas comme d'habitude!
Il y a quelque chose qui va pas? 
Bonne nuit mon amour.
Demain je dors jusqu'à 11h.
Et je monte à cheval vers 17h30. 
fais ce que tu veux.
A lot of hugs and kisses where you want. 
I miss you
I love you
Ben je sais pas,  tu es tendre,  j'ai pas dit que j'aimais pas,  au contraire mais c'est pas habituel chez toi,  enfin c'est ce que je ressens à travers tes SMS je me trompe peut-être. 
Yep normalement.
Je l'appellerai dès que possible
Ha berk c'est dégueulasse mais ça m'excite non je rigole bisous à demain Sisi amuse-toi avec les femmes pleines de plis hi hi trop fort
Lol.
Tu l'as même pas dit!
Mais oui t'as raison!
Lol.
Il y a pas ce genre de marché chez toi pour halloween? 
On est.
au Gecko!
( envie de retenter l'expérience)
Comment va mon petit Caliméro?
Lol jtd mon petit loup!
Bisous partout
Je sais pas,  tu me livres tes sentiments,  tes inquiétudes et ça c'est quelque chose que tu fais pas souvent. 
Voilà,  là c'est toi comme je te connais le plus.
Et tu sais que c'est la première fois que tu lol ce soir?
T'as même pas relevé l'histoire de la sorcière! 
Ouais enfin ici c'est le soir et l'année passée il y avait vraiment des trucs qui faisaient peur. 
Putain mais qu'est-ce qu'elles sont toutes avec  xxTAGxx ?
Pff je te jure bien que si au thé-dansant Émeline sortait pas déjà avec je lui sautais dessus(sûrement):p vu l'état dans lequel j'étais.
Mais bon maintenant c'est fini tout ça.
Ben non mais c'était surprenant surtout!
Et si j'ai peur!
J'ai une peur bleue des souris et puis de tant d'autres choses
Bonsoir chère bourge-caviar!
Tu te souviens du Peuple : ça me fait plaisir!
Que deviens-tu?
Quoi de neuf pour toi?
Quelles sont tes bonnes nouvelles?
À plus.
DIEV
Non mon ombre ça va,  je supporte!
Ouais mais non les souris c'est dégueulasse,  ça fait des crottes partout,  et ça pue! 
Hello!
Ça va bien,  suis toujours avec Damien oui mais il est à Paris!
J'ai pas Be TV,  je saurai pas l'enregistrer mais le film est excellent oui :-P Pas envie d'aller boire 1 verre demain soir? 
Et t'es certain que en tant que sorcière je t'ai pas jeté un sort pour que tu m'aimes? 
Bonne nuit mon bébé à moi, mon ange, ma raison d'être.
Fais plein de beaux et doux rêves de moi qui t'aime à la folie et pour longtemps encore.
Beaucoup des mille bisous de je t'aime
On sait jamais!
Mais ai jamais réussi à te prendre un de tes cheveux donc le sortilège n'a pas marché.
Donc c'est juste toi,  moi et nos sentiments! 
Grrr!
Et à ne pas aller dans mon lit!
Brrr ce jour-là j'ai hurlé! 
Oh, arrête, je suis trop triste de pas pouvoir être là!
C'est mon TU qui est trop loin pour que je puisse y aller toute seule.
Pense à moi qui suis exilée et sonne à minuit(hi hi)!
Plein de kiss et à très bientôt!
Xxx
Et alors grosse moule.
Je vais à une soirée pour te voir et tu viens même pas.
Amuse-toi bien où tu es.
Bisous
Oui.
Pourquoi j'ai l'impression que c'est de plus en plus fort? 
Val a dit qu'il fallait prendre son maillot-rendez-vous vers 10h là-bas.
Bisous
Kikou beau brun!
1er tempus,  pas encore trop saoule donc j'en profite pour t'envoyer plein de super bisous tout doux tout fous, si t'es encore au Maes, dis-moi je passerai!
Énorme BIZ
Mdr.
Non avais pas perdu de dent!
Si je pouvais.
Oui tu serais une petite souris.
Tu voulais me parler de quoi quand tu m'as téléphoné cette aprem? 
Voilà le résultat du match: 1-4.
J'espère que vous êtes presque arrivés à Rome.
Bisous
Tu crois?
Et toi ?
Tu ressens ça aussi? 
Hey!
T'as de la chance de faire 1 manif pendant que moi je suis en cours.
;o)Je pourrai pas venir parce que je fais déjà beaucoup ce week-end et je dois un tout petit peu bosser;o)merci beaucoup de m'avoir invitée!
Bisous
Oui mais bon.
Allez.
Bonnes vacances. 
Tu vois,  ce ouais je le regarde et je trouve qu'il est rempli de tellement d'amour.
Et ce ouais a un sens rien que pour nous et ce qu'on ressent,  personne que nous ne peut le comprendre. 
Egoïstement suis contente que tu sois arrivé plus tard car je peux garder toutes les bonnes choses pour moi.
Bon week-end.
J'espère suite prospection meilleure
Bonsoir Chantal,  ai fait fausse manoeuvre et n'ai pu écouter ton éventuel message.
Désolé.
Si nécessaire,  tu peux téléphoner :  xxTAGxx .
Suis absent du bureau jusqu'au 16 novembre.
Bon week-end et bon déménagement.
Amitiés.
J-Pi. 
Les roses sont superbes, un grand merci.
Profitez bien de votre long week-end au Mont-Saint-Michel
Bébé suis dans mon lit.
J'ai même pas regardé la fin de Star Academy trop crevée.
Bisous je t'aime mon bébé PS, n'oublie pas l'appel quand tu rentres
Je ne dirai pas que ça vaut 1 fromage.
Par contre j'ignore si j'aurai le temps.
Bon week-end
Ben il s'est bien foutu de ma gueule Sabrina me l'avait dit qu'il se fout de la gueule des filles et moi qui aie largué Tommy pour lui et en plus pour rien en plus il me dit encore que c'est moi qui se fous sa gueule tu sais lui dire qu'il me téléphone bis je suis dégoûté
Non mais ils sont rares les mecs biens et quand on tombe dessus ben ils sont pris.
J'espère que Lio n'est pas comme ça parce que sinon je le tue avant de sortir avec!
Ben non toi t'es parfait!
Et voilà.
Tête de chat continue l'aventure.
Bonne soirée amuse-toi bien sois prudente ;-) BISOUS
Ben vous êtes grave ou quoi les filles comme elle y en a plein c'est vous qui les voyez pas c'est tout!
Bonne nuit à lundi
Ben oui directement le physique y a que ça qui vous plaît hein!
Toute façon t'as pas besoin de le savoir t'es pas célibataire!
Moi aussi je t'adore et t'es un mec bien gros bisous bonne nuit mon chou lol
Coucou mon petit chou!
Ça va bien?
Moi bof j'arrive pas à être bourrée!
On a beau faire des afonds de vodka y a pas moyen!
Y a que Toine et Jérem qui sont pleins!
Et now y a Toine qui kishe!
Oh la la!
C'est dégueulasse!
Et toi tu fais quoi de beau?
Si t'es avec ta copine désolée!
Voulais pas vous déranger!
Bisous
Oui trouve aussi que c'est pas mal mais ça me fait drôle j'ai peur de regretter mon acte mais de toute façon tu l'aurais fait puis t'en as une autre en vue moi pas enfin c'est pas
Ben oui c'est ce que je pensais c'est pour ça que j'espère que un jour nos chemins se recroiseront et toi non plus hésite pas hein?
Oui peut-être mais tu peux passer ta vie avec
OK bonne nuit nous on est pas prêts de dormir car on est encore au resto mais t'as pas répondu si t'as un remord.
une fois tu me le diras?
Kiss bonne nuit je t'adore
Tu m'as pas répondu si t'as un remord.
Une fois tu me le diras tu me donneras toujours de tes nouvelles?
Bonne nuit t'adore kiss chou
Bonsoir mon petit Renaud!
Tout d'abord je voulais te remercier pour Mixmeister(j'ai réussi!
).
Et deuxièmement je voulais te souhaiter de bonnes vacances.
R U BS D M P A T T F!
BN!
xxTAGxx  Dany
Désolée.
J'ai entendu mon téléphone mais je recevais (merci déménagement) alors je réponds pas téléphone.
Je reçois aussi demain soir.
Bon week-end à toi. 
Ouais bonne nuit à toi aussi moi je dirais plutôt à samedi prochain.
Allez gros bisous
Salut c'est Valérianne j'ai plus de tunes et POURQUOI t'es heureux réponds sur mon GSM PARCE QUE ma soeur sait pas que j'ai envoyé le message RÉPONDS SUR MON GSM JTM
Salut toi comment est-ce que tu vas?
Désolé de pas avoir à ton message hier mais je pieutais.
Putain tu sais que le Nico il a plaqué Audrey enfin voilà quoi kisouille
Coucou!
Il me semble que nous avions parlé du rendez-vous au tout début de l'après-midi (13h00-13h30),  pour avoir le temps de charger avant la tombée du soir?
Biz biz,  G(B)F
Ju: 2 3 Da: 2 Di: 3 GF: 2 2 2 2 2 2 2! 
La foire?
Ben .
Romain m'en a parlé mais à mon avis non j'irai pas
C'est pas plus mal.
Je suis désolée mais demain j'ai baby-sitting et comme je suis seul chez moi je saurai pas venir après.
Pour les 24h y a pas de problème.
Bisous et à bientôt.
Je t'adore. 
Alors devine ma puce?
Qui est sorti?
Allez je te le dit.
C'est Enriqué qui s'est fait éjecter.
Bien fait.
Il m'énervait et en plus il a chanté comme un bourrin.
Fais de beaux rêves.
Je t'adore ma puce.
Bisous
Tant pis, plein de bisous super doux rien que pour toi, et une bonne nuit!
Je te promets que je vais faire tout mon possible pour qu'on puisse faire dodo un peu plus souvent ensemble!
Biz
Elle est plus avec  xxTAGxx ?
Lol non mais si c'était toujours la fancy-fair et que j'étais toujours bourré c'est clair j'aurais osé, le faire mais là je crois que ça va pas être possible!
;)je suis pas doué tu sais.
:p non mais maintenant c'est trop tard.
Je crois.
À plus
Ça m'étonnerait que Aude vienne lundi parce que c'est l'anniversaire de Flo(la blonde à la soirée samedi!
).
Amusez-vous bien!
Bonne soirée et profite bien de ton long week-end!
Bisous
Salut Benja, ça va?
1 petite question:quel programme on doit utiliser pour la musique du montage?
Et combien de secondes on laisse pour chaque dia?
Merci bonne soirée
Encore 1 petit truc: te reste-il encore des invitations pour le souper dia(il nous en faudrait 6 car 6 nouveaux baladins pas encore inscrits)je peux passer les prendre demain? 
Ils ont fait compile John Denver
Je sais.
Et c'est de toi comme ça que je suis tombée amoureuse!
Avec tes coups de gueule,  ton humour,  ta tendresse,  ton amour. 
Et heu quoi?
On m'a oublié:-)? 
Plutôt réservé.
Oui ai été comme ça aussi.
C'est vrai qu'avec l'âge ça va mieux même si j'ai encore parfois du mal à parler aux gens que je connais pas,  il me faut du temps!
C'est pour ça aussi que les cours vont me faire du bien aussi. 
Ton père a inventé un nouvel alcool : le Zizi Cointreau !
Coucou ma française chérie.
Je pense beaucoup à toi;)je suis en train d'écrire ta lettre.
J'ai fini la 1ère page.
Il m'en reste 6.
Mais j'y arriverai.
Plein de bisous, JF,  ton Belge
Je suis plein mort pas possible de venir à Mouscron Désolé à plus bon week-end
Bonsoir Kat.
Ça va bien?
Je t'ai envoyé un mail pour la soirée de Marc.
C'est à Saint-George, le 13 novembre, 12 euros, .
enfin tout se trouve dans le mail!
Tu y vas?
Ciao bise
Hey!
Putain tu manques quelque chose quoi!
Y a Toine qui kishe Math Steph et Jérem qui sont morts!
On a fait full afond de vodka et là on boit du cidre de pissenlit!
Lol!
Bisou de tout le monde! 
Passe une bonne journée ma puce!
Je t'aime et j'ai envie d'avoir ta photo vu que tu me dis que tu as changée!
Tu dois être très très belle non?
Réponds vite!
Kiss. 
Je ne sais pas mon amour.
Je viendrai vers 14h.
Je t'aime et je sais pas ce que je ferais sans toi.
Je t'aime mon amour,  tu me manques,  et j'ai déjà envie d'être dans tes bras!
Ti amo da morire amore mio!
Bonne nuit et rêve de moi mon bébé que j'aime à la folie et pour toujours.
SONIA+AURELIE= amour pour toujours!
Je sais que c'est ringard mais je t'aime!
À demain mon amour,  je t'aime. 
Normalement ça devrait être OK: le spectacle commence à 20h30 et il y a un train Liège-Louvain-la-Neuve partant à 19h02 (arrivée 20h27).
Tout juste donc!
Je me renseigne pour les places.
De ce qu'on m'a dit,  la pièce est très très drôle!
Pierre.
PS: peut-être te verrais-je demain,  au souper éclaireurs?
J'y passerai avec Françoise. 
Bonsoir!
Ça va, il pleut un peu.
Grève des bus et métros aujourd'hui donc vélo.
Ce soir c'était raclette.
Demain mes colocataires et moi faisons 1 petite fête.
En vacances jusque quand?
Bonne nuit.
Biz
Salut Babi.
Dead can dance vient au "Bozar" le 17 mars (2005 of course! )
Mais c'est à nouveau 1 concert Clearchannel.
(sinon y a aussi Laura Pausini à FN le 4/3.
:-)
Demain on est invitées à aller regarder des films d'horreur chez Nico petite soirée peinarde.
Ça te dit ou je nie? 
Je suis là dans 10 minutes. 
Salut.
Va?
Alors c'est bien le métro?
C'est pas que je veuille plus venir mais demain vais souper à Jemelle(je passerai si tu veux)et le prochain week-end je travaille la nuit.
Puis suis en examen.
serai OK pour DVD après 23/11.
Biz, 
Geo. 
Ma biche.
ça va?
Toujours à l'hosto?
Pas trop mal?
J'espère que tout va bien pour toi.
Essaie de donner des news!
Gros gros bisous.
À bientôt.
Jess. 
Si t'as besoin hésite pas
Moi j'aime pas trop les films d'horreur mais me dis que ça pourrait être cool y aura sa soeur avec deux copains à elle,  son frère et son copain avec qui je suis sortie et nous
Bonjour de tout le monde aussi.
Y a Steph Pierre JF  xxTAGxx  et des amis à eux.
Je vais dans ma famille dimanche mais je devrais bosser peut-être lundi.
Tu me manques déjà
Vu ta mauvaise humeur du jour et comme cela s'est terminé, je ne donnerai de mes nouvelles que quand tu seras de meilleure humeur.
Pour dimanche,  pas de changement
Je suis très contente que tu m'aies appelée tout à l'heure.
T'avais l'air en forme.
J'avais envie de venir te faire un petit coucou,  mais je vais évidemment te laisser préparer ton cas pour demain.
Prépare-toi bien,  et,  il est clair que ça ira super bien.
En plus,  tu sais que t'as toujours de la chance.
Si t'as besoin de la moindre chose cette nuit,  tu n'hésites pas.
Je suis toujours au bout du fil,  même si y a plus de fil now.
Tu me diras comment ça s'est passé dès que t'as fini ta présentation demain.
Je t'embrasse et je pense fort à toi pendant que tu travailles.
Mimi. 
Pfff, je suis paumée là.
T'es pas très clair hein ou alors je suis trop nulle aux devinettes. 
Ben on peut toujours aller et on verra quand on en a marre on demande à Nico ou Caro de nous reconduire.
Moi je les connais pas bien mais ils sont top. 
Ça va chou?
C'est cool ta soirée?
Moi j'ai signalé puis j'ai été boire 1 verre avec les autres!
Tu sais ramener mon maillot lundi?
Merci!
Bonne soirée bonjour aux autres!
Et bisous à toi!
Tu peux répondre!
Salut Pauline!
Comment va dis-moi?
Ça a été ta petite semaine de congé?
Dis je voulais juste te demander pour les livres:$ ils sont à ton kot?
Tu peux me rappeler ceux que tu avais?
Gros bisou à toi!
Smoucky
Je vais dormir, bisous!
C'est vrai que j'aurais pu venir, tant pis, amuse-toi bien!
Biz, je t'aime.
Si, si très fort. 
Souhaite un joyeux anniversaire à ton père de ma part.
Passez une bonne soirée.
Buvez un coup à ma santé.
Pas trop quand même.
À demain
Essaye de me gratter Delphine stp je suis ouf d'elle!
Allez bisous mon chou
Que fais-tu?
Prêt pour la traque?
Moi,  à fond je suis en pleine forme et j'espère bien voir plein d'animaux!
Biz et bonne nuit. 
Bonsoir,  juste pour te dire que je pense beaucoup à toi!
Bonne nuit mon coeur plein de gros bisous.
(L)
Y a 1 soir à Rome j'attendais qu'une chose c'est que tu m'embrasses.
et j'ai eu exactement le même sentiment 1 an après, mais je voulais plus passer à côté!
C'est pour ça que y a eu des mains baladeuses.
Bisou
Je suis naze.
J'espère qu'on verra le cha demain pas comme ce soir.
J'espère non plus mettre trop temps à terminer mes préparation stage parce qu'on nous demande plein de chichis qu'on fera plus étant prof.
Bon.
Jtm.
Tu manques
Oh bébé j'ai oublié de te dire que dimanche vers 17h t'es avec moi et Wow à 1 drink de son frère!
Si ça te dérange pas bien sûr!
Tchuz.
TU VAS BIEN AU MOINS!
Bonsoir,  je t'envoie un SMS pour te dire bonne nuit.
Et aussi que tout ce que j'ai dit je le pensais donc J'espère que toi aussi.
Gros bisous.
Réponds stp à demain. 
OK sans problème rendez-vous où et à quelle heure.
Bisous Max
Viens juste de rentrer.
N'hésite pas à m'appeler si t'as besoin de moi,  je serai là illico.
Bisous.
Mimi. 
Amaie contente d'être vivante!
J'ai assisté à 1 truc de fous chaussée de La Hulpe course poursuite plein de flics etc.  Chocking!
Quel monde de cons!
Bonne nuit Bisou
Écoute j'ai 2 trucs à te dire de 1 les Erasmus font 1 concert (la pub passe sur MCM) et 2 aujourd'hui j'ai été chez  xxTAGxx  en cachette et enfin t'as compris.
Réponds c'est hyper important.
DLPH
Oublie pas le parapluie d' xxTAGxx  quand tu viens et si tu veux bien me filer le livre sur FFX2 ça me ferait plaisir merci.
Jérôme
Oublie pas de changer d'heure ce week-end.
Et si tu veux passer à Grez, on organise un petit jeu scout.
En tout cas, tes 2 mails sont encore bien foireux!
À bientôt!
Ben voilà petit loulou je me suis glissé sous la couette je vais en profiter pour me reposer après cette longue semaine!
Pour ligne de vie je sais pas quoi faire suis indécis.
Je trouve lol l'histoire avec Caro je me dit toujours: s'ils savaient!
Bon ben là je vais faire dodo mais avant je te souhaite 1 bonne nuit te fais de gros bisous,  love
J'essaie de t'appeler chez toi ça répond pas et sur ton GSM j'ai ta boîte vocale.
Rappelle-moi quand tu peux à tantôt bisous
J'ai les CD avec les photos j'avais oublié de les prendre si jamais tu veux repasser demain pour les prendre.
Bonne nuit biz
Voilà je suis bien rentré je suis dans mon lit et seul.
Tu me manques J'ai envie d'être demain et faire dodo avec toi.
Fais de beaux rêves ma puce je t'aime
Sorry, j'ai pas su passer t'encourager pour ton week-end mémoire, j'étais bien à la bourre le changement d'heure.
T'es en Ardennes?
Allez, à bientôt, bisous
Merci!
Pas de problème pour l'heure tardive,  en fait j'attendais que tu me répondes pour aller dormir.
mdr!
Plus sérieusement: là vais dormir ;) Bonne nuit kissoux! 
J'ai une grave nouvelle à te dire mes parents ne veulent que j'aille à Charleroi, que faire?
Max
Ben oui je sens que je vais le massacrer mais dimanche prochain j'ai congé toute la journée.
Max bisous
Bonne nuit mon coeur!
Ça fait bizarre sans toi dans le lit!
Tu me donneras ton numéro de fixe?
Moi c'est  xxTAGxx .
Je pense très très fort à toi mon petit bout,  fais de beaux rêves. 
Pas vu!
On revient de Leuven,  opération restitution réussie,  merci Soph  xxTAGxx !
Sinon je suis contente pour la Star Academy!
Et j'ai repéré 1 autre café sur Oude Markt pour next fois! 
Tu trouves vraiment que je vais pas du tout avec John?
Je comprends pas non plus,  y a 1 truc qui m'attire à mort chez lui, mais là, c'est foireux!
J'ai peur de souffrir encore
Non suis pas fâché mais t'aurais pu me prévenir.
J'ai parlé avec Audrey jusque now sur MSN.
y avait Lulu, Hélène, Val.
Apparemment message cacahuète est pas passé.
Bonne nuit
Je pense à toi
Et quoi ça va?
Je puais pas trop quand même?
Et quoi t'as flashé sur SOFIA?
En tout cas beaucoup de mecs ont dragué JULIE mais rien pour moi.
SHIT.
ENFIN soit bonne nuit.
Bisous.
Cha
Merci beaucoup mais qui est-ce? 
Voilà les petits poulets je suis à Churchill.
Que passe? 
On vient de quitter Zellik, direction Nice et on arrivera demain vers 19h.
Bisous
Salut.
J'espère que tu éteins ton GSM pendant la nuit.
Sinon, désolé de te réveiller :-( Je voulais simplement te demander d'apporter ta BT200 demain (si t'as le temps)
T'as déjà bien avancé?
T'inquiète pas,  il te reste encore quelques heures.
Bisous.
Mimi. 
Évidemment que ça ira.
Bisous. 
HEY OUI c'était marrant sauf à la fin quand les pions se sont foutus de notre gueule quand on a dû nettoyer.
J'ai travaillé 2h et j'ai pas vu la soirée passer,  dégoût.
Bien bonne nuit même si tu dors depuis longtemps.
Biz.
Jtad
Et toi je suis quoi pour toi?
Me dis pas que je suis ta meilleure amie parce que je te croirai pas.
Sauf si t'es vraiment sincère.
Je te fais de gros bisous partout.
Lol.
C'est trop ye y a encore personne sur la route. 
Bonne vacances Igor!
Coucou ma belle,  juste un petit SMS pour te souhaiter bonne merde.
pour ton examen!
Nous on va dormir.
Bisous ma puce.
Sylvie. 
Bonjour papa alors bien dormi?
Je te fais de gros gros gros gros bisous.
À mercredi.
Zaza qui est de tout coeur avec toi
Je suis resté tard chez mon père et j'étais fatigué, je ne suis pas allé sur internet!
J'y vais tantôt!
Je voulais juste calmer les choses!
Si je tiens à toi!
Gros bisous
Hier je vois Ofély et elle me fait:ouais finalement les filles je sais pas comment elles peuvent aimer Aurélien parce qu'il est trop con ce gars.
Je te dis pas la gentillesse!
Pa
SALUT ma poulette.
Alors c'est les vacances!
Tu pars ou pas?
Moi je suis sur la route.
Jtd fais plein de gros bisous.
Zaza alias Faon
Vous êtes où?
Coucou mon amour, je suis à la gare et j'attends le train.
Je te fais mille bisous dans ton sommeil car tu as la chance de dormir encore.
Je t'aime d'amour très fort que je pense à toi
Oui mon Coeur.
Je mange.
Et toi ? 
Salut la bourge du M. R.  !
Tu continues à te la couler douce, comme d'habitude.
Je comprends pourquoi tout le monde dit à Ciney que tu es une planquée!
Biz.
A+.
DIEV
Jour J!
Joyeux anniversaire Céline passe 1 très bonne journée bisous à mardi Cha
Bonjour.
C'est cool il a dormi jusque 7h30.
On peut aller demain au Lego.
Allez amuse-toi bien pour la suite.
Bisous. 
Beuh!
T'imagine déjà mon break now!
Aurai encore un peu de temps à 9h25.
Quand allons-nous au Lego?
Que je prévienne mon père comme convenu.
Sinon grève vendredi.
Bisous
Ouais c'était cool!
On a été dormir à 12h30 et on s'est réveillés à 5h et on a joué aux cartes en écoutant Saez!
Et on a bu beaucoup mais j'ai même pas été bourrée!
C'était bien hein!
;-)Et toi ça va?
Biz
Places Jonasz OK.
Quelle est votre adresse mail correcte? 
PAS intéressés par Mama Mia.
Attendons Londres.
Bon cirque.
PhL
Moi aussi grand ours. 
Bonjour, excuse-moi je n'ai pas su venir hier!
Oui tu peux mais vaut mieux téléphoner avant, et prendre rendez-vous, aux soins intensifs Ambroise Paré!
Merci pour tout! 
 xxTAGxx .
Comme tu vas à la Batte, tu peux m'acheter 1 gel douche Thaïti, stp comme c'est - cher?
Senteur vanille ou coco!
Merci.
Peut-être que tu y verras maman là-bas!
Tchuz et SAGE avec toutes ces filles!
Coucou Sylvie!
Juste pour te souhaiter un bon séjour en Turquie.
Profites-en bien!
Gros bisous!
Christelle
Coucou maman!
Si tu n'es pas déjà partie,  peux-tu venir me chercher à la gare de Jette stp parce que je suis gelée!
J'arrive à 9h19.
Merci.
Bisous et à tout de suite! 
Alors,  t'es prêt ?
Je suis certaine que oui.
Et tu seras brillant comme d'habitude.
Je serai avec toi,  en pensée,  tout le temps de ta présentation.
Tu m'appelleras dès que t'as terminé ?
Je t'embrasse très fort.
Et now,  je le laisse pour que tu puisses te concentrer un maximum.
Good luck !
Mimi. 
Tu sais si y a interro écrite de maths demain.
Bonjour, c'est Yo!
C'est juste pour te dire qu'on a enlevé les tuyaux de Phil et il parle bien!
Je voulais aussi te remercier pour le soutien, pour maman!
Tu es la meilleure! 
Mince alors !
Ce sera pour une prochaine fois alors.
Que Miloud se repose bien.
Biz
C'est bien!
Je vais en rapporter pour nous aussi.
À tantôt.
Myriam
Arrête de jouer ta Jacqueline.
Vis avec ton temps et avec l'ère des BB couples
No comment. 
Heureusement que t'es là sinon je me levais pas j'ai eu un peu froid cette nuit mais j'ai super bien dormi passe une bonne journée dis bonjour à Alice je t'aime tout plein beaucoup
As-tu des nouvelles de  xxTAGxx ? 
Bonjour Monsieur  xxTAGxx .
Je serai comme convenu pour 10h30 à la taverne "Le Prince Albert".
Bien à vous.
xxTAGxx  Maxime
Kikou!
Désolée du retard j'ai dormi à Louvain-la-Neuve et je viens de rentrer.
En fait ça n'ira pas,  va falloir que tu trouves autre chose!
Désolée bon courage!
Gros bisous et bon week-end à bientôt
Mon petit prince bonne chance pour ton test.
Reste calme pour garder tes moyens.
Bises maman
Ben loulou t'es rentré si tard?
J'étais déjà au lit et suis partie bien après toi!
Bisous
No stress.
Biz. 
Oups c'est con.
Bisous tout plein et bonnes vacances ma crapouille.
Profites- bien pour te reposer
Coucou, je vais bien.
Je ne bosse pas aujourd'hui, donc on ne se croisera pas.
Mais demain je bosse.
Comment ça va, toi?
Je pense très fort à toi.
Si tu as besoin, je suis là.
Biz
Joyeux anniversaire mon chou!
Cette année sera remplie de bonheurs.
Profites- bien!
Gros bisous,  Cha
Mon vélo est gare,  quand tu veux
Bonjour mon Coeur.
Je suis dans le train.
Je t'aime très fort.
Tu es toute ma vie.
Je t'aime.
Mes parents râlaient un peu ce matin vu mon départ.
Je t'aime.
Je t'aime. 
Salut, vieux je ne te réveille pas ?
xxTAGxx  et moi vous invitons samedi 13 à la maison 18h pour un souper lesbich commando.
Préviens les 3 autres stp.
Bon week-end.
Biz
Envoie UCL au 3699 (gratuit) et suis les instructions.
C'est une enquête de l'UCL et tu pourras peut-être gagner des cadeaux.
Je t'aime.
Je t'aime.
Je t'aime. 
Salut ma poulette.
As-tu mis la robe à Namur? 
Voilà.
Je m'en vais.
Lol.
Alors la soirée?
C'était bien?
Y avait du monde?
Pas trop amoché?
Mdr.
Gros Bisous.
Commence à me courir sur le haricot.
Il vient d'annuler. 
Lol.
Mais rooo.
Non ça veut dire que sur cette photo-là t'es encore mieux que d'habitude.
Lol.
Allez bonnes vacances bébé.
Hum Lol.
Bisous
Je serai pas bronzée !
Mais bon.
Voilà je pars.
Bonne vacances.
À pieds?
Suis à Ans et suis venu en train.
Vais aller voir un autre prospect.
Me permettra de me détendre. 
Suis chez DB.
À tantôt.
Max
Il faut absolument avoir des craies!
Tu peux en acheter et les ramener à midi
2 OTRIVINE sg pas trop tard SVP Pouss
Kikou tu pourrais m'envoyer le résumé de DM car je l'ai supprimé biz
Super merci beaucoup et bon week-end
Ai eu Val.
Serait de 13 à 17h.
Biz
OK moi y a des grosses pleines de pus et de boutons avec de grands poils noirs dessus!
En plus elles sont pleines de plis!
Enfin le bonheur quoi.
Biz à demain
Bonjour papa!
J'en ai plus pour très longtemps à la bibliothèque.
Le temps de finir et de rentrer je serai là vers 11h00 plus ou moins!
Biz
Salut mec comment tu vas?
J'ai le nouveau jeu de skate Thug2 super non à demain
Salut,  je viens de recevoir ton message,  il y a moyen de l'avoir chez  xxTAGxx  pour le photocopier.
Si j'ai bien compris.
Bon week-end,  kiss,  CC
Je t'aime.
Virgi vient demain avec un couple d'amis et des enfants.
Heure du rendez-vous?
Je t'aime.
Gros bisous.
Je t'aime. 
Salut toi alors ça s'est bien passé la soirée hier?
Qu'est-ce tu fais today?
Moi là j'ai mon match mais après y a moyen qu'on se voie si tu veux.
Gros bisous à tantôt peut-être.
Bonne journée
Je te dirai quoi au Soo bahk Do.
Mais si je viens on me conduira sûrement chez toi dimanche matin pour qu'on parte ensemble-Jon a oublié son maillot!
Gros bisous à tantôt
Lol.
OK.
Bah prochaine fois que tu sors tu me dis hein.
Lol.
Gros Bisous.
Va?
Désolé.
Je vais souper chez 1 amie.
Ça sera 1 prochaine fois.
Alors c'est chouette l'école sans ma classe?
Stage: super!
Bon week-end.
Merci pour l'invitation.
À plus,  Geo. 
À ton avis OK transport de sommier 80x200 cm sur voiture?
Tu as cordes? 
Tu veux le nouveau CD de Jennifer ?
Tu manges demain chez maman ou tu bosses ? 
Ma petite maman adorée.
Mignon comme tout,  mais je vais très bien, et la seule chose que je confirme avec psychologie est que comme tous les parents ma maman a parfois involontairement laissé traces,  ce qui est inévitable,  surtout quand on est si proches.
Ce qui n'empêche que tu es maman formidable!
Et que je t'adore. 
Gros bisous à vous 4 de la part de nous 3 et 1/2. 
T'es la seule personne que je connaisse capable d'évoquer Milquet et Shelley dans même SMS!
Fascinante.
;-) Très belle soirée indeed.
et que dire des collusions d'âmes! 
Oui, je sais, je le fais!
Hier papy m'a sonné quand je faisais le cross de 10km, j'ai essayé de lui resonner quand je suis rentrée il n'était pas là.
Aujourd'hui j'ai mal partout à cause du cross!
Biz
Journée de folie.
J'ai bien choisi mes compères!
;-) Tout est super.
mais .
comment dire.
un certain rire me manque un peu.
xx
Tu as produit un effet certain.
Je pense à monter un fan club.
Kiss
Suis là dans 20 minutes.
Bisous.
À plus. 
Soirée de malade hier ce fut excellent on remet ça ce soir ?
On a bien bu 8 litres hier .
Pas mal du tout hein nous sommes bons tout simplement je crois Led
Salut Cindy pour l'instant j'en sais trop rien ça dépendra de mon temps libre!
Merci d'avoir pensé à moi.
Désolée hier je pouvais pas te répondre je faisais 1 veillée Halloween aux guides!
Biz
Hello!
Je sais pas si t'es déjà à la mer,  je voulais juste te souhaiter de super bonnes vacances!
J'espère te voir prêt à faire la fête chez moi vendredi!
Gros bisous,  So
Je suis toujours malade mais aujourd'hui ça va beaucoup mieux.
Je viens peut-être tantôt.
Je t'aime
Coucou!
T'as bien dormi?
Moi bof.
Tu sais aller voir pour les photos aujourd'hui?
Passe une bonne journée,  gros bisous!
Je t'aime très fort! 
Bon je réponds un peu tard désolée.
Non on n'a pas eu l'interro.
Ouais c'est chiant pour toi.
J'espère que je pourrai sortir de chez moi.
Biz jtad! 
C'est www.
aftnet.
be et tu vas dans la rubrique membre en haut et puis tu tape le nom.
Bisous.
À tout à l'heure
Ah merde plus d'internet.
Enfin les SMS existent toujours hein et sinon comment tu vas?
Et ton frère?
Fais-lui le bonjour de ma part stp allez passe une bonne journée gros bisous!
Des couples qui vivent au crochet d'une pauvre maman esseulée Bref arrête ton char et laisse JM vivre sa vie et faire ses erreurs
Frontière powaa.
Bonne semaine.
Lol.
Je suis folle.
Gros Bisous.
Tu as trouvé pour Pascale?
Sinon je vais en ville.
Biz
Bonnes vacances reposez-vous bien et puis quoique vous fassiez faites-le bien biz de nous
Je vais le tuer quand il rentrera!
Tu verras quand tu goûteras les pâtes si tu diras toujours ça!
Les frites pas bien pour tes fesses!
C'est bête que t'as foot je serai revenue.
Tu veux que je reste demain?
Ça me dérange pas.
Gros bisous
Putain** j'ai pas de clefs mon père a encore oublié.
Je suis à la porte jusque 19h il va m'entendre en rentrant.
bisous
Comment ils font les moules Anderlecht pfff ils vont perdre.
Enfin bonne nuit fais de beau rêves.
plein de bisous. 
Nous sommes à la mer à 2 pour la semaine.
Heureux de vous voir arriver.
Bise
Ben tu veux aller où d'autre?
Clair que la place c'est pas trop ça.
mais t'as ton souper le soir donc pour que tu viennes chez moi ça va être chaud.
Bisous. 
OK à lundi
Non je suis désolée je ne suis plus célibataire.
Gros bisous et à plus.
Ciao
Hello!
Le stage se passe bien.
J'espère qu'à Bruxelles tout va bien!
Voici le numéro de KATRIN  xxTAGxx 
Salut Fred.
Quand sait-on se voir?
Il est temps de te lancer pour que tu puisses atteindre ton autonomie.
Réponds par SMS car suis en réunion.
Max
OK no problemo de toute façon j'ai pas le boost.
Bisou à bientôt
Voilà c'est fait.
Gros bisous.
Je t'adore fort fort beaucoup
Il a conseillé de le faire avec le bloc-notes et puis d'enregistrer .
html.
Mais pour visualiser le truc, moi, j'utilise Front Page.
Bon week-end!
Chloé
Oui moi ça va super bien.
Ouais c'est les vacances!
C'est génial.
Vais pouvoir dodoter plein lol.
Ah oui mon rapport de stage pour l'instant c'est très bien.
Je dois continuer comme ça:-).
Bisous.
Jtad
Merci d'être venu hier soir!
Maintenant que j'ai dormi déçue, je crois que t'as raison, je vais attendre et voir et essayer de mieux le connaître!
Bon week-end à toi et bisous
Merci bien pour ton SMS, c'est gentil.
Hier c'était super.
Sinon comment va?
Ça été ton stage jeudi?
T'en as pour combien de jours?
T'es sortie hier avec bac?
Biz,  bonne journée,  Geo. 
Si tu as l'occasion de mesurer ta taille sur ta peau ce serait super
Tu sais que Sofia habite au Chili.
Émilie te plaisait parce qu'elle avait un beau cul ou parce qu'elle était jolie? 
Si on fête halloween le 1/11 à 18h, ça te convient?
Réponds svp biz Angel
Bonjour Philippe.
J'espère déménagement pas trop pénible.
Passe 1 bon week-end.
À lundi
Je viens mardi avant de partir à la mer je m'occupe de ton cheval .
Gros bisous Manon
Elle a laissé 1 message sur le livre d'or hier.
Elle a abandonné AZ Universal et elle va reprendre tout à zéro.
Et elle sortira plus rien avant mars 2005.
Mais on est des fans présents pour le pire et le meilleur!
On va pas l'abandonner la Jess!
Gros bisous.
Je t'adore.
Bonne journée
Hey kikou ça va?
Et quoi bien terminé ta soirée?
Tu t'es fait VIRGINE?
Lol.
En tout cas moi personne m'a draguée.
SHITTT.
EN tout cas à jeudi.
Bisous.
Cha
Coucou toi,  comment vas-?
Je te souhaite un très joyeux anniversaire.
Gros bisous et bonne journée
Prends de l'eau!
On va à Lombise pour cause de chasse!
Je te donnerai rendez-vous précis
www.
goformusic.
be mais devrait se vendre à la FNAC je pense.
Te dépose la K7 dans 1 bonne heure car étions à la bourre ce matin.
À demain petite! 
On peut aller pour la couture mercredi,  jeudi,  vendredi à 9h30 ou mercredi,  jeudi à 13h30.
Dis-moi quoi le plus vite possible stp.
Kiss.
Emeline
Oh pas eu de problème!
À 5h on était debout!
Et on a joué aux cartes!
Lol!
Toine a kisher 1 bonne partie de la soirée mais il avait rien ce matin!
C'est trop con que t'as pas pu venir!
Biz
Le service ne commence qu'au soir!
Mais y a pas de problème pour le retour,  c'est Dominique qui me reconduit!
À tantôt ou à demain.
Rajou
Salut Chloé c'est Delphine. 
Pour ton tuba il n'y a plus de problème: Cindy va t'en apporter un. 
À tantôt
biz
Delphine
Y a pas de problème mais now suis au boulot.
À plus.
Raj
Je suis désolée Chris je pensais que t'en avais plus rien à foutre de moi car chaque fois que je sonnais chez toi ça répondait pas.
Donne-moi ton adresse comme ça je t'écrirai 1 lettre, les SMS c'est trop court
OK np tiens moi au courant.
Bonjour à Cyrine et les 2 autres.
Profitez- bien.
Mille bisous. 
Salut Salut!
Demain nous quittons la maison à 10h15.
Passe 1 bonne aprèm.
Je suis encore déguisée en sorcière.
Je vais m'amuser comme 1 petite folle!
Gros gros bisou.
Putain t'es chiant tu pourras pas faire ta demande.
Il faut que tu viennes ou sinon elle va croire que tu t'es dégonflé.
Biz
Je suis sorry mais ce sera pas possible ce mercredi.
Mais je te jure que je vais m'arranger pour qu'on se voie le plus vite possible!
Bon week-end!
Bonne Toussaint!
Biz S
Et de quel côté long et quel côté court pour les étages ? 
Ça fait trop longtemps que je n'ai plus de nouvelles de toi!
Bizarre, tu râles ou as pas envie d'en donner?
C'est ta "nouvelle vie"qui te prend trop de temps?
Tu peux venir me chercher vers 2h bisous Manon
Salut Michael,  j'aurai finalement pas le temps pour voir ton père aujourd'hui,  je te sonne de la semaine,  bon week-end,  Damien. 
Coucou!
Juste pour te dire qu'on joue ce soir au télégraphe à Ath en face de la gare à 20h.
À tantôt peut-être!
Bisous.
Jul
Salut je viens de parlé au frère de Séba il sait déjà que je joue avec toi.
Et il paraît que l'année passée tu as pas pris un match lol on va changer cela lol gros biz
J'aime pas trop cette chanson-là.
Je vais pas t'ennuyer plus longtemps alors.
Bisous bonne nuit fais de beaux rêves. 
Pas de problème!
Toute façon suis crevée et vais regarder Star Academy.
Bonne soirée bisous
Coucou!
C'est Aurore.
Comme t'as pu le remarquer on n'est pas encore passées hier alors si tu pensais à prendre droit national ça serait bien sympa.
Merci à tantôt! 
Dis j'ai pas eu le temps d'aller chercher des clopes tu veux pas me prendre un Lucky avec mes 5 euros?
À plus Dam
Hello!
T'as vu que Carmina Burana se fait à Louvain-la-Neuve?
Ça te dit d'y aller?
J'y vais avec ma mère.
Bon week-end!
Biz! 
Sylvianne malade une semaine peut-être plus.
Kikou ma miaou.
Je peux te demander un petit service?
Tu saurais regarder sur le net si le Palace est ouvert lundi?
Parce que si c'est le cas,  on y irait sûrement.
Sinon je saurai faire que 1sortie.
(k)
Bonjour.
Sylvianne malade une semaine!
Peux-tu venir mardi matin ?
Après je verrai avec  xxTAGxx  comment faire.
bon week-end Pascal
Je suis fatigué, alors je reste dans ma titine mon amour!
Tu sors de l'école et tu continues tout droit sur passage piéton, je suis garée là!
Pitous, à toute
On viendra demain vers 14h30 pour jouer aux cartes .
Gros bisous
Belle bonne douce journée à mon si g. .
a. .
qui me manque,  me manque, me manque.
Coucou!
Toute la famille te souhaite 1 HEUREUX ANNIVERSAIRE!
Que cette année t'apporte tout ce que tu espères, et surtout 1 super réussite scolaire ;-)!
Gros bisous à  xxTAGxx 
Punaise que tu es jolie, je viens de regarder 1 photo de toi, enfin bon malheureusement ce ne sont que des souvenirs. 
On saura pas passer aujourd'hui, ce sera pour un autre jour.
Gros biz
Hello!
Comment vas-tu?
Sais-tu où sont les baffles KENWOOD de ta 146?
Je te les rachète pour ma TWINGO.
Biz
Dis-lui qu'elle peut venir Step merci Lol
Bonjour gente dame !
Ça te dit apéro pré-Bastoche demain?
Ai ici cocktail wallon de ma fabrication,  artisanal et plein de vitamines,  dont tu me diras des nouvelles. 
Salut oui ça va à part que je crève de mal aux pieds à cause de mes chaussures mouillées.
Je suis crevée.
C'est à quelle heure chez Beno jusque quelle heure.
Si tu veux on peut se voir un peu aujourd'hui, c'est toi qui vois.
Jtad très fort.
Bisou mon chou
Nouveau au Mamy's bar : la RODENBACH ! 
Je viens de voir ton message c'est trop tard.
Je rentre à la maison désolé
My dear Joséphine,  Proximus m'annonce que tu as essayé de m'appeler hier soir.
Désolé mais venais juste d'éteindre pour dodo.
Oui je sais,  ai honte mais c'est l'âge. 
Beh ma luciole, ça va à Namur.
J'ai bien tromboné;et on est bien rentré(2h10).
Vais faire une sieste après mangé.
Je vais pas chez B-P. Gniac gniac ZZZZ ::0) :o¹> et aussi ;o&> JTTFDAT
Descends au ban lejen maintenant 8? 
Kikou mon amour, je suis bien arrivée les gens sont sympa.
J'ai 1 chambre pour moi toute seule comme ça je serai tranquille pour lire.
Bisous mon ange que j'aime beaucoup beaucoup très fort
Coucou!
Ça s'est bien passé hier chez le psy?
Tu comptes y retourner régulièrement?
Tu me raconteras ça, hein?
Soirée hyper bien marché,  pas beaucoup dormi!
Bisous à toi! 
Je serai dans à peu près 30 minutes à Bousval.
Seras-tu rentré des courses(et alors je m'arrête à la place)ou pas encore(et alors je m'arrête chez papa)?
Dis-moi quoi, Isa. 
On va faire des courses à Soignies donc envoie un SMS quand t'es à la gare de Soignies et on vient te chercher à tantôt
Welk sacs?
Wit?
Blauw?
Geel?
Fais 1 choix réfléchis parce que j'ai qu'un sac et 2 petites mains.
Bonjour maman,  ta soupe était délicieuse!
Merci.
Bisous.
Catherine
C'est le truc qu'il a distribué pendant le cours.
T'as déjà fait beaucoup?
T'as combien de moyenne? 
OK,  quand iras-tu sur MSN? 
Hello toi!
En latin dans le cas sur l'éruption du Vésuve c'est quelles phrases?
J'ai pas la force d'étudier c'est trop dur à l'aide!
Suis pas motivée non plus!
Soso
Beh C'est plusieurs pages.
Mais je suis chez Fadwa donc je saurai pas!
Sorry.
Bisou t'adore bonnes vacances.
Soso
Ouais mais pas MSN ?
Moi c'est  xxTAGxx  bon vais me laver suis chez une copine.
Bisou Soso
Alors t'as été chez le docteur  xxTAGxx  hier?
Ça donne quoi?
Tu viens me chercher vers quelle heure?
J'irai vers la place de Hoves si tu veux.
Bisous Soso
Hello!
Oui viens à Louvain!
Mardi je crois que j'ai pas cours l'aprem!
Ça me ferait trop plaisir de revoir!
Bisous
Ah ici soleil est présent, temps doux.
La soirée s'est très bien passée,  y avait même pas assez à boire.
J'ai pas assez dormi.
Je suis crevée.
Jeudi y a un anniversaire et vendredi je vais au Hike OK?
Gros bisou.
Ana viens au soir.
Bon week-end
Je venais juste de l'envoyer.
ça veut dire que tu sais pas venir?
Je vais très bien et toi?
Biz
Hello ma puce.
J'espère que ça s'arrangera car j'ai trop envie de partir avec toi.
Et si t'y vas pas je y vais pas non plus.
OK tu m'expliqueras.
Mois aussi je t'adore.
Bisous
Oh putain fait chier.
Désolée mais quel con.
Pff il est trop nul!
Vais venir t'aider à le tuer.
Sérieux il a pas assuré sur ce coup-là.
Reste zen surtout.
Courage.
Je t'adore
Tr : Msg : Salut beau mâle (lol) tu vas bien? 
JF va me reconduire bisous
Salut toi comment vas- ?
Désolée de ne plus t'avoir donné de news mais plus de sous sur ma carte et chaque fois que je viens sur MSN t'es pas là :-( bonne aprem kiss. 
Coucou n'oublie pas de me faire des sèches le paquet de tabac est dans la cuisine au dessus du chauffage merci à tantôt kiss. 
Désolée,  je ne vois pas les  xxTAGxx  aujourd'hui mais tu peux leur téléphoner
Tr : Msg : Je vais bien.
Tu fais quoi de beau? 
Super.
Mais je le savais évidemment.
Je sais pas quand tu vas pouvoir conduire.
T'es de garde lundi,  mardi,  et jeudi on va voir Béjart.
Enfin peut-être mercredi si tu vas au cours.
Et j'aurais bien aimé que tu puisses rencontrer  xxTAGxx ,  si tu commences à lui donner cours jeudi prochain.
Bisous. 
Coucou on est à Namur on part vers la pompe Aral
Nous on est à Jambes et c'est vrai en plus
Salut
dis il faut prendre sa ceinture de plomb pour les 12h ? 
À tantôt
Delph
Ça va bien.
Beaucoup de boulot mais bon on s'en sort.
Et toi?
PS:désolée si je réponds pas tout de suite mais mon GSM est presque mort!
Il déconne à fond!
À bientôt, bon week-end, biz.
Au cas où Thom a un CD d'Office qui traîne que je pourrais utiliser pour installer Word.
ce serait top ;-) à toute!
Nico
Coucou toi!
Ben suis super content d'avoir de tes news.
Tu me manquais!
Sinon j'ai bossé comme un malade pour pouvoir me faire un petit congé londonien jusque lundi.
À part ça rien de bien neuf.
Suis heureux que ton stage te plaise.
Je pense fort à toi et espère te revoir bientôt.
D'ici là que tout aille bien pour toi!
Bisous
Salut toi,  ça va bien.
Tu fais quoi ce soir? 
Salut!
Excuse- mais j'ai pas le temps de passer.
On remet ça à une prochaine fois.
Bisous Caro
Salut mister comment vas-tu?
Désolée de te répondre maintenant mais je n'avais plus de crédit tu fais quoi ce week-end?
Gros kiss. 
Dors un max,  bébé.
Et pour une fois,  essaie de pas mettre le réveil.
T'as vraiment besoin de dormir, surtout que t'es encore de garde la semaine prochaine.
Dis-moi quand tu seras réveillé,  je dois te dire et te demander quelque chose.
Bisous.
Mimi. 
Pourquoi je serais fâchée?
C'est pas de ta faute.
Et sinon moi je suis dans ma nouvelle école avec internat presque que des mecs, et c'est cool je m'amuse bien.
Et pas de copain t'en fais pas lol
J'en ai pas besoin! 
Vous avez 70 km d'avance sur nous roulez doucement pour qu'on vous rattrape
Mais enfin, il est 14h04.
Tu penses réellement que t'auras assez avec 9 minutes de sommeil ? 
C'est bien Oli je le dirai aux policiers
Oui il se souvient c'est OK
Je prendrai le train de 16h20 à Braine alors.
(17h20 c'est un peu tard pour vous non? )
Je suis à Soignies 5 minutes plus tard biz
OK ça va à tantôt
Ben on est nous 5 Greg Cédric Martial Boris et moi pourquoi
Salut toi!
Oui c'est vrai c'est halloween:-o hé hé mais dimanche je suis déjà prise désolée:s enfin je te promets qu'on se la fera un de ces quatre cette sortie!
Promis promis!
À part ça j'espère que tu vas bien?
Plein de gros bisous
Oui ça va bien merci si jamais je vais à l'Avion boire un verre au soir si ça te tente?
Bonne aprem kiss. 
Non finalement ils sont pas venus
Hello Alan ça va?
Tu veux pas aller boire 1 verre ce soir à Charleroi?
On va au Corto vers 20h30. 
Tu pionces encore? 
Coucou Méliné,  tu tiens toujours le coup sans Yakou ?
Ta maman est bien arrivée ?
Je vais essayer de passer ce week-end avec Julien afin que tu puisses le rencontrer avant de commencer les cours jeudi,  si toutefois c'est arrangé avec tes parents.
Si on a un moment,  je te dis.
Bisous.
Mimi. 
Non je pète la forme!
Je suis sur le point de partir à la zee!
Ça m'énerve j'aurai voulu aller sur MSN!
Enfin.
une prochaine fois!
Et toi ça va?
Tu fais quoi de beau?
Gros Bisous
Hello Alone!
C'est Charlotte!
Voilà je t'avais promis 1 petit message pour latin: faut traduire II, 29(5) suscipit ille>>30(9) decenter obtexi.
Hier on a fini de traduire le 14!
Bon week-end!
Bisous bisous
Si tu es à Dailly est-ce que tu pourrais m'aider à charger une remorque dans plus ou moins 3/4h ?
Freddy
On va bientôt arriver à tout de suite
Resalut
j'ai demandé à Cindy faut pas prendre la ceinture juste palme masque tuba. 
À tantôt
biz
Greg veut que je vienne chez Grany.
Biz
Pourquoi la directrice te donne pas l'autorisation ?
Julien a pas de piano chez lui pour le moment.
Tu peux,  peut-être faire intervenir ta mère pendant qu'elle est là. 
C'est l'école de mon petit frère, tu sais bien en flamand toujours mais avec un internat de mecs où les filles peuvent venir depuis 3 ans.
Donc on est 20 filles pour 100 mecs lol
Yep!
Tu vas bien?
Je suis un peu(hum!
)longue à la détente pour répondre.
Ben ça doit être juste pour Zonzon,  sais pas!
Je verrai bien,  t'inquiète !
Je te fais de gros bisous.
belges! 
Je vais au bureau.
Si t'es sur le chemin,  dis-moi où et je passe te prendre, dans les minutes qui viennent.
Je dois charger des meubles.
Papa
Pour info.
(j'avais oublié) Demain c'est pas moi,  mais Patrick.
Bon congé donc!
*B*
Rebonjour, tu as mis tes menace à exécution quant à la fermeture de ton GSM?
Je reviens du cimetière, ton montage est superbe, je comprends qu'il soit lourd.
Bisous.
Jtm
Je ne saurais pas te le dire on ne l'a pas!
Mais il va bientôt remonter dans une chambre!
Merci à bientôt! 
Oui j'ai bien dormi!
:-o C'est bien gentil de proposer mais ça m'arrange pas vraiment:-s désolée mais je te promets qu'on se reverra vite!
Promis promis!
T'as passé 1 bonne soirée hier à la Doud?
Bisous bisous
Papa, je reviendrai avec toi, j'arrive à 15h37 place Albert.
Je te rejoins directement.
Bisous
J'espère que tu le retrouveras
Non tu as demandé à ton voisin?
Jérôme
Oublie pas le parapluie et le livre FFX2 si ça te dérange pas.
Jérôme
Excuse je me suis trompé je devais m'envoyer un truc gratuit et je te l'ai renvoyé, j'en profite pour te faire de gros bisous et te dire que je pense à toi!
Biz Je t'adore
Oui flamand majoritaire, mais les flamands rhéto ressemblent aux wallons donc c'est cool.
Et que je sache n'ont encore rien prévu pour halloween et toi?
Je vais peut-être faire 1 truc avec mes frères
Bonjour, je ne vais pas maintenant, je suis sur le chemin pour aller au Grand Pré, je vais me prendre des bottines!
Mon beau-frère parle!
Gros bisous je pense à toi
Juste pour te dire que j'aurai mangé en rentrant lundi soir.
Bisous.
Bon week-end. 
Ils vont pas au ciné donc on a pas de moyen de transport pour y aller :-( à ce soir tiens-moi au courant. 
David et moi on sera à la gare à 17h25 ça t'arrange?
Tu sauras nous déposer à Havinnes car je suis pas sûre que sa maman saura venir nous chercher à tantôt
Tu sais m'appeler stp j'ai plus de sous et j'ai des trucs à te demander
Une photo dans le train que Dan a fait. 
Tu sais qu'on enregistre à 10 h?
Bisous Pascal
Je suis paumée à Nivelles! 
Places cirque 7-11 14h Chris+1 Leo+4 OK
Salut ça va?
Kiss
Dis est-ce que Pierre viens ce soir à la mer?
Si oui tu veux pas me passer son numéro stp si non réponds même pas ça vaut pas la peine.
Bisou
C'est bon, je peux retourner avec Maman.
À tantôt! 
Encore 1000 pardons pour t'avoir délaissée hier soir mais sache que mon amour et toute mon affection n'est que pour toi mon bébé!
Gros bisous je t'aime
Certes!
À quelle heure?
BV
Ben non,  dis-moi dès que tu sais si tu y vas ou pas!
BV
C'est sérieux.
Je t'ai vu qu'une fois.
Je vois pas à quoi ça me sert d'avoir ton numéro. 
Oui me suis bien remise!
Mal nul part!
Je suis plus 1 vieille mémère!
Hé hé!
;-p Pour Six Flags ça m'arrange pas trop:s désolée!
Gros bisou puce et happy halloween! 
C'est génial!
Bravo Annick!
Je suis à la maison et je vous attends.
À tantôt.
Bisous. 
Moi je viens de me réveiller, maintenant je vais aller chercher mon GSM que j'ai commandé ce matin, et après rien .
;-(
HELLO QUOI DE NEUF.
Je suis pas restée jusqu'au bout.
J'avais problème.
Et toi t'es resté?
y avait rien à faire.
On savait même pas qui était là.
Et si on allait à Orto?
Xxx
OK.
Y a pas de problème!
Gros gros bisous bonne soirée! 
Bonne nuit mon petit Ju adoré!
Je suis dingue de toi
C'est super gentil tout plein.
Amusez-vous bien.
À demain ou après
À quelle heure vous venez? 
Pour Mathilde : t'as pas oublié de mettre sécher le linge
Voilà je suis bien rentré.
Passe une bonne nuit.
Je t'aime
Non tout est fait. 
Désolée,  problème avec mon GSM,  voilà seulement que j'ai tes 2 messages.
Pour math j'ai déjà eu le problème.
Pourquoi tu dis ça?
Au fait,  peut-être ciné Palace lundi.
J'attends confirmation que ce soit ouvert par Pitch
Ma mère est d'accord!
À quelle heure je dois venir?
Seulement mardi on saura pas aller à la foire. 
Nous sommes bien arrivés, au soleil d'Espagne , qu'on se le dise!
Gros bisous Pierre et Tute
Coucou Mummah!
C'est à 18h ou 18h30 chez tonton? 
Ce je vais au match des Spirou alors sonne-moi plus tard stp
Coucou je suis de retour à Bruxelles je t'embrasse partout tu me manques mon bébé
Ai-je bonne mémoire?
C'est bien vers 19h00 19h30 ce soir?
Biz
La question que tu poses là est sans doute la trame de toute une vie et j'estime que la réponse ne peut-être qu'incomplète.
et bla
Et ton pied,  totalement guéri?
Parce que c'est depuis lors qu'on a plus parlé.
Moi je vais me faire opérer dans 3 semaines arracher 4 dents de sagesse :s je ferai le bonjour de ta part à Ali ça lui fera plaisir
Rendez-vous à 17h30.
OK.
Oui.
je passe te prendre,  c'est plus simple
Excellent!
Merci pour votre mot, ça m'a fait trop rire!
Dommage,  viens de rentrer!
À plus.
bises et excellent!
J'adore.
la photo et tout et tout. 
Hey je suis chez toi depuis 35 minutes.
Qu'est-ce que tu fais encore! 
Salut ma poule t'as pas de chance c'est sûr.
Moi ça va mais on cherche ailleurs pour le boulot car ils veulent pas payer.
À bientôt.
Bisou
Heps Krev'!
Comment tu vas?
Désolé si j'ai pas répondu tantôt mais j'étais en plein match et je viens de rentrer!
J'ai écouté message et d'accord,  te tracasse pas pour moi!
Y a d'autres occasions!
GROS BISOUS BISOUS, ma petite Krev'!
Bonnes vacances!
À bientôt 'LR
Bac à patates déjà pris par Gwen comme cadeau
Sorry je suis pas chez moi.
Je sais pas quand je rentre.
Vers 19h à mon avis.
Je viens sonner chez quand je rentre.
À toute
J'espère aussi, c je t'adore mais avec un plus plus!
Je te fais plein de gros bisous et comme toujours je pense très fort à toi!
Gros gros bisous Je pense à toi et t'adore beaucoup
Oui c'est au Centre Sportif!
On s'est donné rendez-vous au cinéma avec Alex et Gilles à 8h pour y aller ensemble!
Si tu veux viens avec nous. 
OK on vous tiendra compagnie en attendant la fin de votre service! 
C'est où votre bar pour finir?
Il faut qu'on sache!
Y a Jon qui vient aussi. 
Salut Thomas.
Ça va toujours?
Je voulais juste savoir comment on s'arrangeait pour ce soir!
À tantôt bises Mab
Je travaille chez  xxTAGxx .
Ce sera une autre fois.
Demain peut être.
À plus
Salut tu fais quoi ce soir?
Tu vas au bal des bleus?
Si oui j'espère qu'on se verra!
Peut-être à tout à l'heure! 
On se donne rendez-vous où?
Jon vient à 7h trente! 
Putain j'ai rien capté hier!
Je sais même pas comment je suis rentré chez moi!
Jon comment il a fait?
Il a dormi où? 
Malgré les apparences, j'ai pas oublié.
BON ANNIVERSAIRE!
Profites-en bien pour te faire payer des verres ;-) plus que d'habitude du moins.
Bisous!
Ça va je suis avec mon amoureux et toi comment vas-tu?
Passe une bonne journée et merci pour le message ça fait plaisir!
Bisous Nancy
Coucou ça va?
Tu fais quoi de beau?
Bisous tu me manques jtm
Hello soirée halloween dimanche à Biesmes entrée gratuite avant 22h ça te tente?
Will,  Céline et Cath seront de la partie Bon week-end à plus
Hello je me puis planté dans mon timing pas possible de manger ensemble demain car mes parents seront de retour rendez-vous 21h45 piscine de Biesmes à plus pour le ciné
Je voulais te dire que je faisais une nuit ce soir à l'unité coronaire.
Et donc te demander comme je te l'ai proposé hier,  je pense,  qu'on se fasse un petit brunch demain midi ou alors un petit déjeuner,  si tu préfères.
Y a bien trop longtemps qu'on a plus rien fait.
Bisous. 
Amusez-vous bien ce soir chez Hélène.
Je comprends pas pourquoi elle m'a invitée à son anniversaire et pas today :-( !
Bisous
Mesure : poitrine taille bassin afin de commencer le bustier
Salut Greg, Excuse- du retard, tu as eu 23 sur 30, le magasin à Jemappes qui reprend BMW c'est Trans Europe Automobile!
Bon week-end à bientôt! 
Et après avoir prévenu son avocat que j'avais envoyé un SMS à 4h du mat,  il lui a aussi dit qu'il m'a une fois de plus sauté dessus et donc empêché de dormir.
Enfin,  au moins après il s'est endormi et n'a plus entendu les SMS.
Désolée.
Maman. 
J'ai eu 24, Jo a eu 25, Manu B a eu 26, Manu L a eu 0, Sab et Dom ont eu 27 c'est tout je crois!
Bon week-end et travaille bien!
À plus
Oui y a de la place pour toi, Anne-So et ses courses si y a pas 8 mille tonnes of course !
J'espère qu'il est pas trop tard pour les courses?
Ça va toi?
Tu viens quand lundi?
Bonne soirée, biz
Oui,  je suis chez moi dans quinze minutes,  bienvenue. 
OK pas de problème à 20h30 alors bisous Anaelle
On passe une soirée cool à trois ce soir? 
Je vous apporte un poulet rôti ce soir,  si ça vous va? 
Et bibi ?
Elle petit-déjeune avec qui ? 
Fort bien,  monsieur  xxTAGxx ,  je vous communiquerai vos résultats en temps utile. 
C'est un test ou t'as la flemme? 
OK,  j'ai un bon vin espagnol chez moi.
À toute
Il n'a rien fait justement!
Non ça va elle a été sage!
J'étais content pour tout le monde!
Je suis déçu de moi, mais j'ai pas eu assez le temps! 
Il paraît que vous êtes restés à Louvain ce week-end.
Moi aussi.
Ça vous dit de venir dîner ou souper demain ou après-demain?
Dis-moi.
À plus quoi. 
Je voudrais bien que tu prennes pas d'engagement pour la location d'un piano.
Je sais bien que ça coûte pas très cher,  environ 50 euros par mois.
J'aimerais bien pouvoir en discuter avec toi.
Y a pas très longtemps quand on avait reparlé de transporter éventuellement le tien,  je t'avais déjà demandé de pas le faire.
J'aimerais vraiment bien pouvoir en discuter avec toi,  mais pas par SMS.
Bisous.
Mimi. 
Je serai chez toi à 13h15.
SMS-moi ton adresse ! 
Ben moi, ça va bien, j'ai énormément de boulot mais bon, on fait avec!
Contente d'avoir de tes nouvelles et de savoir que tu vas bien.
Bonjour à tout le monde chez toi.
À bientôt, bisous.
Hé bien et alors !
Hier,  tu étais en pleine forme !
Repose-toi bien.
Biz
Salut toi.
Tu viens à la buvette ce soir?
Si oui, tu saurais aller m'acheter un paquet de Camel chez SPAR?
Parce que je suis pas chez moi et j'aurai pas le temps d'y aller!
Merci.
Biz
Tabac si il y en a mais je pense pas qu'il y en ait là!
Sinon,  cigarettes.
Merci d'avance. 
Gaspille pas tes messages grand,  Mel m'a volé ma casquette à pois et on a paumé Olivier,  j'aime pas trop le nom de Damien appelons le  xxTAGxx ,  bonne nuit italienne
:-) Si tu me manques mon petit bout,  il me manque une présence à côté de moi!
Et toi ça va?
Moi j'étudie l'actualité,  pfff.
Plein de bisous pour mon petit loup!
:-)
Ben oui évidemment je le savais qu'est-ce tu crois!
C'était une feinte!
Et puis c'est obligé que ça aille avec toi!
Bonne soirée grosse tête bisou
Oups,  j'avais oublié de rendre la bille de la roulette!
Je viens de la déposer à la maison communale,  sous l'affiche jaune près de la porte!
À tantôt les filles! 
Coucou cocotte comment va?
Alors,  comment ça se passe ta première semaine de cours dans la nouvelle école?
C'est des petites terreurs?
Biz bonne soirée et bonjour de Mimi la souris. 
J'arrive,  je suis à dans un baudouin,  dans le tout dernier wagon à la dernière porte.
Bisous à tout de suite
Hey!
Quelle chouette BD, "où le regard.
", à l'image de la couverture!
Elle m'a beaucoup touchée!
Merci pour la découverte!
Voilà, c'était mon moment d'exaltation du week-end.
Biz, à la semaine! 
Oui, j'ai eu 1 beau bulletin, pas d'échec.
Je crois que lundi ou mardi je pourrai passer te dire bonjour.
À plus.
Vinc. 
Ben oui,  je comprends évidemment.
C'est comme tu veux,  si tu préfères qu'on remette à une autre fois,  c'est comme tu veux,  mais tu sais bien que je fais pas souvent des nuits.
Biz. 
Salut ça va si tu viens dormir à la maison mardi et qu'on va en ville mercredi?
Ta maman veut bien je me suis déjà arrangée avec.
Bisous
Cher et précieux ami, j'ai répondu à vos deux messages il y a de cela quelques minutes.
Je pense fort à vous et me permets de vous administrer un doux et tendre baiser
Bonjour.
Voilà,  j'ai quitte le Solbosh - local AW1.
115 - pour aller au rendez-vous.
Aurélie t'attend comme convenu pour reprendre le matériel et saluer les participants.
Merci et à lundi.
Benoit. 
Je crois que je vais lui demander d'aller en train
Merci la STIB cela m'a coûté deux heures
Et voilà un jour d'août en plus
Ça m'a fait plaisir de te croiser hier.
J'espère tu passes 1 bon week-end.
Ça te dit de marcher dans les "montagnes de Liège"(coteaux de la citadelle) demain aprèm si beau temps? 
Salut Mag, merci pour l'info.
Si ça te dit, tu peux passer chez moi au soir, les autres sont prévenus et je vais envoyer un message à Margot.
Ciao, à la prochaine.
Bisous. 
Je suis bien décidée,  je vais chez Wella, parce que elle avait bien compris, ça sera pour mardi.
Merci grote zuster
J'ai oublié, pour le retour on fait comment?
Tu me ramènes ou je reste dormir?
Bisou! 
Je suis en bas de chez vous,  merci de m'ouvrir,  D  xxTAGxx 
Salut Bill, je voulais savoir quand papa serait là.
Bisous.
Angel
Ma fête s'est assez bien passée mais mes parents sont "insortables'.
Je remets ça ce soir.
On devrait être 10 chez moi.
on n'aura pas froid.
Amuse-toi bien cette nuit
Hello toi, comment va?
Bien rentrée?
Dis, si ça te dit tu peux venir chez moi ce soir, Mag est prévenue.
Normalement les autres zouaves seront là.
À plus, bisous et crouches. 
Chou:salut my bébé, c'est clair que 1 semaine sans toi ça va être long, tu me manques déjà et j'ai envie de te serrer fort dans mes bras.
Je m'en fous de Val c'est toi que j'aime et puis je vais pas chez elle demain!
Gros bisou partout JTM FORT
Coucou!
Alors comment c'était la boîte hier soir?
Je suis désolée de ne pas être venue.
Je voyais que t'en avais envie.
gr bz et bon week-end!
Repose-toi bien! 
Sorry, j'ai effacé ton message involontairement.
Je pense que je dois quand même te dire , tant pis ce sera pour la prochaine fois. 
Voilà vilain chat, son nom c'est Mme  xxTAGxx , son numéro c'est  xxTAGxx  et son adresse mail: " xxTAGxx " OK?
Mets-la dans ta poche et dis-lui qu'il y a beaucoup de gens à voir!
Plein de kiss, x! 
Merci beaucoup à toi!
Ce sera sans doute d'ici 1 ou 2 semaines.
À bientôt(je vais essayer de venir lundi mais ça va être dur)! 
D'abord le biberon ou le bain? 
Ciné lundi aprem au Palace ça irait?
On se retrouve à 1h30 devant chez Expo.
Réponds please gros kissoux.
Saty
Bonne merde pour le parcours!
On vient juste d'arriver!
Petit détour et love message en tout genre!
A pleasure trip
Oui pas de problème mais dépêche parce que ça ferme à 19h gro biz tout de suite
C'est à quelle heure normalement ce soir?
Sofia
Maman a dit"d'accord, ça va, parfait.
"bisous à .
euh.
lundi peut-être?
Sarah! 
Euh je comprends pas bien le problème.
Quand tu ouvres le textgrid dans Praat ça fonctionne ou pas? 
OK normalement pas de problème.
Je te confirme tout à l'heure car ma mère n'est pas là.
Bisous blackangel
Hep Damien ça ira pas pour moi car je vais au ciné avec mes parents voir "La femme de Gilles " à 20h30 si vous voulez vous pouvez venir avec!
Bisous Céline
Coucou l'amour de ma vie!
Ta soeur reste ici ce soir, je vais pas pouvoir passer ma soirée tranquille.
Enfin bon tant pis.
Travaille bien, attention je te surveille lol à demain gros bisous je t'aime très très très méga fort! 
Coucou tu vas bien?
Tu passes un bon début de 1er week-end de vacances?
Moi je suis sortie hier soir, today danse et ce soir vais chez  xxTAGxx .
Bisous je t'adore!
Bonne vacances! 
Salut Roubi!
Ça te va si je viens maintenant?
Si tu me réponds pas je viens ;-)
Problème de machine à laver,  19h15 m'arrangerait mieux.
À tout à l'heure
Si je dois être à Liège à 1h lundi quand je dois prendre le bus sans correspondance? 
OK.
Vous allez où?
Comme d'habitude?
Si c'est ça,  fais-moi juste 1 appel en absence quand vous êtes sur le chemin,  je vous rejoindrai.
Merci pour l'invitation
Salut,  serons là vers 19h-19h30.
À toute
Une petite pensée pour toi ma petite Mame chérie juste pour t'envoyer de gros bisous et te souhaiter un bon week-end même si tu travailles enfin je crois!
Bisous
T'as de la chance y en a un qui vient d'annuler mais tu dois prendre 1 matelas pour dormir c'est du 08 au 15 janvier c'est 250€ je pense forfait que Avoriaz compris je suis -4 comme toi
Salut,  comment vas-?
C'est toujours OK pour le souper ce soir?
19h30?
Bisous,  Geo. 
Heureusement qu'on n'allait pas au cinéma.
On aurait rien vu! 
N'importe comme tu veux tu me dis l'heure et comment ça va vous retournez ou vous dormez ici en fait
Rendez-vous au Corto à 20h30,  y a Valérie,  Leslie et Aude.
À tantôt! 
Salut c'est Céline  xxTAGxx .
Juste pour avoir des news de ton doigt.
Encore vraiment désolée.
Céline
Je serai en retard.
Peux-tu dire à Leti que je serai là vers 20h30.
Mangez sans nous
J'ai un bus dans 10 minutes ou dans 40.
Que faire? 
OK ma mum veut bien but je vais devoir prendre le bus de 16h25 pour rentrer car je fête halloween à 18h, bisous à lundi.
Gie
OK no problemo ma belle!
À lundi!
Gros bisous tout plein
Je suis avec David j'ai regardé un peu Anderlecht donc je risque d'arriver 10 minutes de retard bisous mon amour
Seb moi je vais aussi passer pour 1 chieuse mais j'ai pas envie de sortir!
Et pour Jo ben tu peux lui demander!
Amuse-toi bien bisouille
Bonsoir Guimauve ;-) Comment vas-tu?
Moi,  c'est fête à la maison,  mes cousins français sont là.
Heureusement que c'est 1 long week-end!
Gros bisous,  Germaine
Je sais pas je demandais.
Oui
Si!
T'es à Ath?
Je crois qu'on joue à 20h30.
Ramène-toi vieux!
Jul
Tu passes prendre quand ton nounours
Non,  je ne viendrai pas pour la Toussaint,  j'ai pas trop le temps.
Bonne soirée. 
Ce soir ça ne te dit pas d'aller au ciné ?
Si tu n'as rien à faire. 
OK plus ou moins dans combien de temps
OK pas de problème à demain alors.
OK ça va c'est pas grave mais tu viens tout de même souper demain désolé pour le retard . 
C'est la rue en face de l'attraction Big Apple.
Montagne russe pour les petits enfants mais tu dois encore un peu avancer
Tu passes ce soir alors ?
Moi je serai chez moi à partir de 17h,  mais dis-moi quand tu passeras
OK j'irai chez toi
Salut fais-moi signe quand tu rentres au kot .
Car y a changement d'horaire pour demain
OK de toute façon je suis pas au kot mais lundi pas de problème .
Je vais passer je voulais te proposer la même chose .
-mais j'arrive
Ne t'inquiète pas je n'oublie pas de bien m'amuser.
Je te fais 999 bisous + un bisounours.
Je vais aller retrouver les autres pour un atelier et puis c'est veillée à 9h.
Je t'aime
Tu avais oublié ton DVD !
Je sais pas si tu avais remarqué
Ah oui juste tu avais ton stage de nuit. 
Salut ça va ?
Tu es en stage aujourd'hui ?
Tu fais quelque chose au soir ? 
Je te sonne à 13 si j'ai encore assez de batteries
Merci d'être venu.
Maman. 
Louis,  j'ai attendu tout le week-end que tu m'appelles pour faire quelque chose avec toi,  je n'ai rien fait avec mes amis parce que je t'attendais.
Merci. 
Rassure-toi j'ai encore mon libre arbitre
Fran,  c'est juste pour te dire qu'il ne faut pas venir me chercher à la gare car je viens en voiture!
Je serai peut-être 5-10 minutes en retard,  je fais au plus vite!
Pierre
Au moins les choses sont claires
Man Frank nous a dit que t'étais passé, mais on est allés chez la maman de Steve.
4 jours.
Je t'appelle quand on sera rentrés.
Je t'adore gros bisou Laurie
Bravo, tu es monté C 15. 
70 de moyenne
J'avais oublié!
Mais ma mère t'en passera une belle blonde avec grand plaisir!
Il te la faut pour quand? 
Tais-toi!
Je t'entends
Bonne nuit ma puce,  je vais faire dodo.
Je commence demain à 10h30.
Je t'embrasse partout, tu me manques beaucoup.
Je t'aime.
Ton chéri qui t'adore plus que tout au monde. 
Rien normalement pourquoi? 
Non.
C'est con que tu sois pas là! 
Salut, désolé mais ma moto est chez  xxTAGxx , j'ai un problème à la fourche!
On fera ça une autre fois hein!
Bonne journée.
Biz.
Et attention avec les fourchettes. 
Sans problème alors rendez-vous demain à 11h à Danco.
Pour aller acheter les flots de patrouille.
Bisous
On pourrait peut-être se donner rendez-vous en ville demain.
Mais je pense qu'il y a grève des bus.
Ou alors pour jeudi ou vendredi?
Maintenant je vais dormir.
Bise
Parce que tu me l'as dit mais j'étais plus sûr.
Aujourd'hui il passait sur Canal+ je l'ai enregistré c'était pas terrible mais je te le prêterai si tu veux. 
J'y suis déjà! 
Ben en fait j'ai envoyé ça à Aud mais je comprends pas pourquoi t'as reçu ça?
Elle m'a pourtant répondu à ce message ben oublie c'est pas grave Enfin maintenant tu sais que je suis plus avec Delph biz bonne nuit
Bonne nuit petit coeur! 
Ben c'est clair que je voudrais bien quoi mais bon, je m'en fous quand même!
Pas toi?
T'es où maintenant?
Demain je vais à Liège.
T'iras?
Comme ça on peut se revoir?
C'est comme tu veux!
Tu vas au bal à Sart vendredi?
Moi je vais avec Ju, tu peux nous rejoindre.
Bon ben moi je suis crevée je vais dormir sonne-moi demain yes?
Biz réponds.
Stp.
Lol
Ah OK merci bonne nuit.
Angel
Tu saurais donner le CD de Mano Negra à maman pour qu'elle me le rapporte stp?
Merci
Suis déjà là-bas.
J'ai pris mes affaires plus produit de lentille.
À demain.
Désolé du retard trop occupé pour achever le SMS car on est à la bourre! 
Tu vas à Ixelles à quatre heures? 
Demain,  si ciné film ou câlins style 3 petits points (.
)?
;-) je viens au matin quand tu veux!
Dis-moi l'heure.
Réponds stp.
Merci.
Je t'aime. 
Élo, je suis trop à la bourre, je pourrai pas venir.
Amusez-vous bien, à demain, Ju
Ho ben zut ,  du fmx!
Ha ha
Bonsoir ma petite Hélène!
Je te souhaite un très chouette anniversaire et 1 remplie de bonheur et de plein de belles choses notamment avec ton chéri!
Mille et un bisous!
Julieº
Ouais, viens!
Y a JP, Tibo, Aure, Fu et moi! 
J'ai stage jusqu'au 18.
Ça se passe très bien.
Demain je fais 8/17h
Je viens de regarder Jurassic Park, c'est cool.
Je vote démocrate mais ça va être Bush qui va gagner, à coup sûr!
Tu vas au souper des anciens?
Moi oui.
Biz
Geø. 
Vous êtes toujours au CESEC?
Si oui je vous rejoins dans 15 minutes! 
Suis à l'Eldo.
Et demain suis pas là.
Une autre fois te stresse pas! 
Et quoi Boby t'es malade?
C'est grave dit?
On a dû se taper la caisse à deux! 
Bon anniversaire.
Désolé de pas l'avoir dit à minuit une!
Mais je dormais déjà. 
Aure et Boss repartent minuit.
Je repars en même temps qu'eux!
Bonjour au  xxTAGxx 
Moi aussi je t'aime très fort mon bébé.
Bisous partout. 
Oui avec le fux, kiko
Salut mon amour,  je voulais juste te dire que tu me manques énormément.
Je suis impatiente que tu reviennes!
En tout cas j'espère que tu t'amuses .
Je te fais ou plutôt je t'envoie les plus gros bisous du monde!
Je t'aime mon amour. 
Je t'appellerai demain matin,  mercredi vers 10h.
Pour savoir quoi.
OK?
Bisous. 
Non,  ça allait mieux aujourd'hui et en plus j'ai pas eu le temps.
Je pense que ça sera passé après-demain ou vendredi.
J'ai envie de ton corps.
Tu me rends fou! 
Wa merci!
Désolé du retard mais j'avais pas de réseau! 
Bonsoir !
Bonne nouvelle reçue ce matin : je suis "en repos" = sans traitement jusqu'à la prochaine RMN et la prochaine visite à Bruxelles (= 17/12 ) ! 
A-C
Bonne nuit mon bébé, si tu savais comme tu me manques!
Je voudrais tant faire la fête avec vous.
:-(.
Amusez-vous bien!
Dors bien, bisous partout.
JE T'AIME À MOURIR!
Ta plume
Tu te lances!
:p
Ben tu crois que ça dérangerait pas trop que je vienne loger de mercredi(j'arriverai le soir alors)jusque jeudi le matin on travaille et l'aprem> à la foire.
Ça irait ça?
Si oui je demande demain!
À plus
Non,  je viens pas demain j'ai autre chose.
Merci pour le numéro. 
Ben j'ai pas trop le temps now.
Je te le ferai ce soir!
Je pourrais passer chercher mes clés vers 6h45 en revenant du GB car je travaille toute la journée? 
C'est pas vrai!
Oh la la c'est Amour Gloire Beauté version UCL!
On deviendrait riche si on le racontait ;-) fini mon compte rendu ouf!
Plein de bisous et à jeudi!
Bonne nuit!
Comment veux-tu que je sache qui t'es si tu signes pas!
C'est bien sympa de penser à moi, ça fait toujours plaisir!
Mais je sais toujours pas qui c'est Melina.
Et je viens de te dire que c'était mon last jour
Salut, oui je vais bien mais t'es qui car j'ai pas ton numéro!
:) Et je connais pas de Milena.
Hum.
Ben sinon mes vacances vont seulement commencer vu que c'était mon dernier au GB!
Bye
Salut Virgi.
Ça fait un bail.
Quoi de neuf?
Tu vas au souper des anciens?
Toujours avec ton copain? 
C'était bien Tellin dimanche? 
Biz, 
Geø. 
Bonsoir. 
Tu viens jeudi ou pas? 
Ce serait bien que tu me répondes cette fois pour que je sache quoi!
Merci à plus
Coucou!
Je viens de finir la tournée du village avec les enfants de l'école pour Halloween!
Oui je veux bien!
C'est gentil!
Je viens pas à la foire avec vous demain, amusez-vous ben!
Bisou, à plus! 
Salut Jérémy,  c'est Nico de la revue.
Juste pour savoir si tu avais reçu le compte-rendu de la réunion.
sinon dis-le-moi. 
Lol!
Oui pourquoi pas!
Au fait, je t'avais rendu le tien?
Je crois pas.
Ah oui parce que le jeudi t'étais pas là!
Ben ce sera pour la rentrée ou peut-être avant, on verra.
Bisous. 
Merci mais ils sont partis!
Je suis pas repassé car pensais qu'il était trop tard!
Bonne nuit
Salut on va à la foire jeudi avec Arnaud, Robin, les filles de notre classe, .
Ce serait que tu viennes.
C'est possible?
Essaye stp!
Bisous à plus(ça va toujours avec Xa? )
Superbe pièce.
Tu as manqué quelque chose.
J'espère que ton apéro est terminé. 
OK,  parfait.
bonne soirée. 
Salut!
Demain t'as quelque chose de prévu?
J'ai quelques trucs à faire après-midi à Mons.
J'y serai vers 14h!
Ça te dit de venir avec moi,  ça serait l'occasion de se revoir!
Dis-moi stp.
Biz Rajou
Hello.
Pour tantôt,  le trajet fait 1 grosse heure.
Ouverture des portes 19h30.
Je propose qu'on parte vers 17h,  17h30 maximum.
Dis- quoi et quand je viens.
Biz
Mon coeur j'étais pas là tantôt :-( J'espère que ça va, moi j'ai 3 tests cette semaine, pfff.
Tu me manques mon petit loup!
Évidemment que je penserai à toi à l'I love, ça sera pas pareil sans toi
Moi ça me ferait plaisir que tu viennes et qu'on se revoie.
Maintenant faut voir si toi t'as envie de venir.
C'est toi qui vois!
À plus
À partir de ce soir je suis à Louvain-la-Neuve,  si tu sais passer un de ces jours,  appelle-moi. 
Son numéro est le  xxTAGxx .
Julien. 
Hum.
donc tu m'aimes!
Merci d'avoir accepté mes excuses!
Même si t'avais intérêt!
WOUAIS!
Bonne nuit. 
OK
6260?
C'est le remplaçant du 6230 je suppose.
C'est 1 S45?
Parce que l'avenir du GSM c'est le Symbian!
Moi je te le dis!
:p Regarde le 6630(je crois)1 mégapixel, Symbian 8, .
Pure merveille!
T'as toujours pas dit à Océane que tu l'aimes?
À plus
Espère n'avoir été trop dur.
Et été très patient je crois.
Content de t'avoir eu à la maison.
Gros bisou. 
Bonsoir.
Gros coup de blues mais sinon ça va!
Non on sait pas!
Et vous ?
Une soirée ski mdr.
Bonne soirée bises
Bon voilà maintenant que j'ai reçu l'avis d'un peu partout, je peux te dire ce qu'on me dit de la coupe:ça change, c'est court, t'as rien coupé, c'est mieux, elle est coiffeuse?
, ça repousse(oui, et?
)1 berk:ma mère!
Biz
Coucou.
C'était vraiment pire aujourd'hui.
suis allé chez le médecin ça va un peu mieux.
J'ai fait une crise de je sais pas quoi, puis des problèmes de foie.
J'ai perdu 4, 5 kilos c'est horrible à voir.
C'était pas moi le matin.
Toi quoi de neuf?
Bonne journée?
X. . 
Hello la petite voix des tollets des meilleurs bisous comment ça va?
Moi je viens de regarder 1 film trop bidon "Le jour d'après".
Bonne nuit moi j'espère dormir biz. 
Vers 10h30 bisou
Tu sais, tu me manques super fort.
Je pense tout le temps à toi.
Et je me demande si c'est réciproque?
T'es pas obligé de répondre mais bon.
Voilà, ++! 
Bonne nuit grand loup aimé.
vais à l'usine demain.
Tant mieux même si boulot d'enfer.
Très envie de te baiser dors bien je dépose un doux baiser de ta main.
T'adores
Bonne nuit mon ange fais de beaux rêves,  j'espère qu'on sortira vite ensemble parce que je deviens fou je te jure tu me manques tellement.
Je t'aime plus que tout au monde tu es mon seul et tendre amour
Ah la la, t'es quand même un glandu.
Demain directement après ton cours.
Demande à Charlouf ma carte étudiant mais fais-le maintenant pour pas oublier stp.
Bonne soirée. 
Coucou, tu dors déjà?
Moi je suis à mon kot et j'ai envie de te prendre dans mes bras mais t'es pas là.
snif, ça va être dur d'attendre jusqu'à jeudi pour dormir avec toi.
Kiss
Au secours, je viens de lire mes mails, je suis pas d'accord, je voulais manger avec toi demain.
Bon OK, j'espère que tu viendras tôt à mon kot, snif.
Bonne nuit.
Bisou
Chez moi,  y a de quoi dormir sans problème!
Bisous
J'ai rien fait, je suis allé sur l'ordi et Jurassic Park 3!
T'as été voir quoi et avec qui?
(je suis curieux)C'était bien?
Il te lâche l'autre maintenant?
Tu connais mon numéro par coeur?
Gro bis je te vois demain! 
Oyez altesse comment tu vas?
Merci encore.
Et alors la soirée?
Moi j'ai maté 1 film de merde:"The day after tomorrow"c'est de la merde pure au niveau du scénario.
"À BOIRE POUR LE ROY.
"Chevalier Pol
Non j'attends encore qu'ils rentrent pour me faire déposer!
Ariane m'a téléphoné,  elle est toute secouée car Carine lui a dit que sa mère venait de mourir enfin bref vite demain Chouette Chouette on mange ensemble,  pour une fois qu'on se voit le mercredi!
Je t'aime plus que tout mon coeur À demain Bisous Bisous
J'en veux en vrai des pas sages!
Je veux tes caresses,  tes baisers.
Te faire le même et des bébés.
J'en ai marre.
C'est toi que je te veux! 
J'aime pas quand t'es tout triste!
J'espère que mon déguisement kitsch t'auras rendu un peu le sourire!
Bisous et bonne nuit!
Chlo
C'est pas possible:-(
Bonne nuit mon coeur.
Depuis que je t'ai rencontrée, je suis le plus heureux du Monde.
Je veux faire toute ma vie avec toi et te rendre heureuse.
Je t'aime, tu sais. 
Mon bus est à 15h demain pour rentrer chez moi.
Désolé
Chaque jour passé avec toi est de plus en plus merveilleux!
Merci mon ange!
Je t'aime tant! 
Demain usine.
Ai oublié de te dire que tu es beau sans lunettes.
Tes yeux sont en amandes.
Comme je t'aime.
Pardon.
Ça fait si longtemps que je n'étais plus amoureuse.
Pas de chance!
Ça passera. 
Hello mon petit canard.
Courage,  ça va aller!
Je t'envoie plein d'ondes positives.
Je t'aime mon amour et crois jamais le contraire.
I love you! 
Bonne nuit ma chérie ,  aimerais te faire l'amour comme dimanche.
T'aime
Tu connais Youri  xxTAGxx  ? 
Ha et ben tu me manques déjà!
Lol bonne nuit
C'est fait!
Bonsoir,  Anne
Non je l'ai pas eu désolée .
T'as un problème avec quoi en géométrie ou algèbre?
Car j'ai eu le même cours! 
Bonsoir cocotte.
Ça va?
Dis tu viens quand demain?
Claire arrive vers 19h.
À demain et en forme hein!
;o) bises ma belle
Plus tôt que 11h!
Dis.
Dis aussi quand pour le câlin! 
Ouf,  il était moins une!
Encore merci pour cette belle soirée,  mais désolée d'en avoir précipité la fin.
Je t'embrasse,  à très bientôt
Je suis à Wavre.
Je rentre. 
Demain,  je viens à quelle heure?
Je t'attends.
Tu me prends. 
"On" t'attend au CESEC. 
Maud,  et "la copine de Maud" (Hélène)
Alors bourré j'imagine.
Amusez-vous bien les gars, et pas d'abus hein!
Gros gros bisous
Je vais faire dodo J'ai passé une bonne soirée fais de beaux rêves ma puce à demain gros bisous je t'aime
Bon.
Tu vas faire des déçues.
Mais bonne étude!
Biz
Mmmm.
Noémie.
Lâche-toi.
Prends-moi et partons.
Je te veux!
Malheureusement j'ai déjà quelque chose de prévu pour demain soir.
Désolée et à une prochaine fois, Axelle. 
Je peux venir demain soir et si c'est possible, je peux aussi rester dormir.
Désolée de pas avoir répondu tantôt mais je mangeais;-)!
J'ai essayé aussi de t'appeler mais je crois que tu dormais déjà.
Passe une très bonne nuit en tous cas et à demain, gros bisous jtm! 
Bonne nuit
Mmmm encore?
Si tu veux.
Demain,  si on a envie,  on pourra se laisser guider par nos pulsions? 
Yo Tu viens seulement de le remettre?
Je sais pas c'est quoi ce message,  jamais eu ça. 
T'as demandé à Christine pour le 24?
Réponds .
À plus
Hé hé hé j'allais quand même pas t'oublier.
_.
Joyeuse Pâques mon petit bonne chasse aux oeufs.
Bisous fête ça bien je t'embrasse
Je vais te dire ce que mon coeur ne cesse de me répéter: il me dit que tu es sa source d'énergie et de bonheur.
Je t'aime comme une folle Omar.
Je t'aime. 
Ça y est? 
Je suis sorry mais on ne saura pas se voir, je suis chez Ju.
Bisous,  bonne soirée quand même.
À demain peut-être
Je peux dodo dans tes bras?
Je torse nu!
Je t'aime! 
M'en parle pas c'est la honte je suis gêné mort je me suis cassé après 2-0 et c'est 5-1 la laide quoi t'as bien fait d'aller voir Rammstein ça dû être beaucoup mieux
De même, merci pour la soirée !
Courage pour votre mémoire, avancez bien.
Bisous
Tu m'envoies un message quand t'es rentré? 
Si,  faut venir.
T'es en congé?
Non rien de neuf.
Suis en stage pour le moment, c'est cool.
Faudra se revoir 1 fois. 
Par hasard,  t'aurais pas une connaissance célibataire pour moi?
Bonne soirée,  biz,  Geø. 
Je t'embrasse très fort aussi.
Demain,  si tu t'en veux pour today,  sois câline et des je t'aime stp.
Merci.
Fais de beaux rêves!
Et demain aussi!
Bisous.
Bonne nuit.
Je t'aime! 
Suis dans mon lit je parle avec Morgane.
Je pense très fort à toi.
Vivement demain dans tes bras petit coeur.
Je t'embrasse très fort.
Bisous, je t'aime
Cher Arlind,  merci de me faire cet honneur!
La journée fut des plus agréables,  la nuit s'annonce pareille.
Je t'envoie 1 petit bisou ensablé de la merº Chacha
Voilà,  moi j'ai fini.
J'espère que ça va un peu se calmer chez toi.
Tu me diras quand t'iras enfin dormir.
même si moi je dors déjà.
Je t'embrasse.
Mimi. 
Coucou désolée pour tantôt j'étais avec ma chef du et après j'ai maté un DVD hier j'étais trop déchirée ce matin j'avais la pâteuse et la chasse du lendemain horrible et pour mes préparations j'ai plus qu'à rédiger j'ai les idées qui me manquaient et la confirmation de ce que j'ai déjà fait Biz jtad
Hello girl!
Bien silencieuse pour une sociologue:-)!
Quelles nouvelles!
Y avait fête chez Will mais point de Del à l'horizon.
Pff:-)!
Douce nuit quand même!
Adrien, tardif
Pfff j'arrive pas à trouver le sommeil car notre discussion de tantôt me laisse perplexe.
J'ai pensé qu'on s'est pas toujours compris.
J'ai trop besoin de te voir pour que ce soit clair.
Smack
En fait ça fait 3 mois qu'on est ensemble et on entame notre 4ème mois.
Je pensais que ça faisait plus.
Bisous,  je t'aime.
Fais attention pour revenir. 
Oui mais c'est pas romantique par téléphone.
Big Bisous, je t'aime
Hi Gé, 
Sorry de t'envoyer 1 message que now!
J'ai pas su venir vendredi à cause de la grève des trams entre autres. 
Faut qu'on se voie vraiment 1 jour tous ensemble! 
ANNICK*
OK,  sinon si tu veux passer le matin à la maison t'es la bienvenue mais je dois rester parce que Antoine est malade!
Sinon on se verra le soir au Bobar.
Gros bisous,  jtad
Tu m'embêtes pas, tu sais!
Je voudrais juste que tu sois heureux!
Mais, moi aussi, à ta place, je serais paumée, je pense qu'il faut du temps et écouter ton coeur!
Bisous
J'ai passé une excellente soirée en ta compagnie.
Passe une bonne nuit.
Bon courage pour demain.
À bientôt.
Erwan
Je penserais qu'il veut m'embrasser pour construire une relation.
Pourquoi pas!
Suis déjà à Louvain-la-Neuve avec Ol qui passe la nuit ici bon baby-sitting courage gros poutou
Je t'aime ;-)
Coucou comment vas-tu!
Moi j'ai passé une très mauvaise nuit, sans toi!
Je suis complètement décalé!
Gros bisous. 
Voilà je suis bien rentré
:0, 
j'espère que les 2 bourrés sont couchés
et que t'as bien rassuré Béa
le principal c'est que tu lui dise que tout va bien
bisous à demain
tantôt
:0, 
bisous
Coucou mon ange,  maintenant il est 2h,  je pense toujours à toi,  t'as pas envie d'allumer ton GSM?
J'ai trop envie de te parler et d'entendre ta voix,  j'espère que tu te réveilleras bientôt jtm
Ma muse,  je croise les doigts pour eux,  pour nous en pensant à la bière que tu m'offriras.
Fais de doux rêves.
Un bisou de Phil y un beso con miel de moi.
XxX
Mon petit ange,  tu dois être endormi,  je ne veux pas te réveiller.
Je n'ai toujours pas réussi à dormir,  c'est pas gai.
Je voulais te dire que je t'aime bébé.
Bb
5h, quand tu regardes par la fenêtre, tu vois les 4 étoiles qui forment les coins d'un carré avec au milieu 3 étoiles en ligne?
Ben à chaque fois que tu le verras tu penseras à moi?
Moi à toi jtm mon ange
Oui ben il est 1h,  je pense toujours à toi,  j'espère franchement qu'on se verra demain je deviens fou et Thib commence a en avoir assez,  jtm mon coeur de toute mon âme et mon coeur bisous à plus
OK x vendredi
Ne stresse pas trop.
Profite de la journée car nous serons bientôt en guerre si c'est encore cet abruti qui passe! 
Bonjour mon coeur,  mal de tête plus ou moins passé.
N'oublie pas de laisser ta carte svp, merci.
Passe 1 bonne journée.
À tantôt.
1000 bisous.
Je t'adore
Hey!
Bah alors t'es mourue?
1 mois sans new c'est pas bien ;o)comment que ça va les vacances?
Au fait t'as pas 1 mail?
Pour faire cosette de temps en temps.
Biz de la queue plate
Bush à nouveau président?
Je savais les américains pas très malins mais là c'est n'importe quoi.
Qu'ils fassent ce qu'ils veulent mais qu'ils foutent la paix au reste du monde.
Nicolas
Bonjour mon ange, j'espère pas te réveiller.
Tu me manques énormément!
J'ai pas envie d'aller au cours, c'est horrible et je voudrais tant être avec toi!
Bonne journée, bisous partout.
JE T'AIME
Un SMS tous les matins pour bien commencer la journée!
Merci,  ça me fait plaisir.
Gros kiss
Confiance en Dieu confiance aux hommes mimi
Je cours je vole
Merci que ta journée soit bonne et que tous se mettent rapidement au travail! 
Je me calme mais la connerie humaine ça me dépasse.
Du boeuf aux hormones et toutes leurs merdes j'en veux pas!
Un américain même dans mon sandwich m'en faut pas
Suis déjà à Bruxelles ' mais serai Hulpois entre 17h00 et 19h30.
Dentiste à Limal à 16h15 .
Bonne journée biz
Il a évidemment oublié le papier pour payer. 
Bonjour!
Dans 10 minutes environ, je démarre!
Je stresse à mort!
J'espère que ça ira!
Je pense à toi, bisous.
Passe 1 bonne journée.
Travaille bien. 
Joyeux anniversaire mes voeux les plus sincères.
Vivement demain hein! 
Merci pour ton petit SMS de cette nuit.
Je dormais effectivement et l'ai donc pas entendu arriver.
C'était d'autant gai ce matin.
T'es réveillé ?
Parce que je suis là.
Dis-moi où se trouve la chambre de garde que je vienne jusque là.
Bisous. 
Tu auras Julio aujourd'hui.
Pierre
Coucou toi.
Je suis à l'université,  seule.
Début du cours à 10h.
Je finis mes exercices de thermo en attendant.
tu fais signe quand tu le sens.
Bisous
Moi ça va bien aussi.
Ici il fait super froid.
Aujourd'hui je crois que j'ai la crève donc je rester dans mon lit encore deux heures et rater un cours
Bof,  t'es où ? 
Pourquoi tu as dit que tu venais today à France!
C'est plus une surprise alors!
Tu saurais pas trouver 1 excuse et dire que tu viens demain à la place?
Betch et 20h Tavernie
Obligatoire parce que j'ai des cours obligatoires toutes la journée donc je vais essayer de me retaper.
Profitez- pour moi.
Vous rentrez quand?
Bisous à tout le monde! 
Salut mon grand.
Je te rappelle que tu as réunion avec moi sur le temps de midi à Gramme.
Bonne journée. 
Bonjour mon amour, passe un bon premier jour de stage.
Pour une fois je suis déjà débout et en pleine forme.
Beaucoup plein d'amour de millions beaucoup de bisous.
Je t'aime
Tu ne viens pas aujourd'hui?
Christine
Mathieu!
Ça va?
Moi pas trop j'ai été malade hier soir et fièvre la nuit.
Ce matin ça va un peu mieux.
Tu peux venir tantôt mais je ne saurai pas bouger du kot.
Fais comme tu le sens.
Bisous
Il faut aussi rendre le vocabulaire à la prof!
Tâche d'aller l'imprimer avant le cours!
Biz
Bon, je vais nager!
Bouge-toi aussi!
Biz
Coucou!
Tu vas bien?
Tu n'oublies pas mon code pour tuyaux sur le site ?
Biz et bonjour chez toi! 
Bon anniversaire mon chou.
3 ans durant lesquels nous avons traversé des épreuves mais aussi durant lesquels nous avons eu du bonheur, notre amour en ressort plus fort.
Je t'aime
Hello!
C'est quand, votre séance photos?
Je ne sais plus ce que tu m'as dit jeudi.
Bonne journée
Ben si.
mais non on ira les mettre au kot.
Biz
Joyeux anniversaire!
J'espère que vous vous êtes bien amusés hier et je te souhaite tout le bonheur du monde.
au moins pour aujourd'hui ;-) !
À la prochaine.
Sandrine.
J'espère que vous avez bien dormi.
Pour le moment Bush est en tête(si jamais changement je vous préviens)mais normalement il sera réélu.
Bonne journée et bonjour à tous.
Clém
Bonjour Gregi,  tu vas bien?
Pas trop fatigué?
Et Jojo bien mangé?
Ma marmelade est délicieuse!
Gros bisous
Coucou,  j'ai compris ce que j'ai dit à Steph  xxTAGxx .
Transmets-lui mon bonjour.
Tu me manques déjà.
À bientôt.
Bisous
Hi!
Ça va boulot et compagnie?
Michael viendra probablement pas le 13 because répétition avant concert!
Ai fait rêve nostalgique cette nuit: Soirée eii w/ ancien (style Mumbly! )
qui avait super vieilli!
Biz! 
Salut ma belle!
Oui je prends le risque en ayant espoir de pas me gourer: Bon anniversaire!
Et plein de bonheur.
Encore merci pour soirée!
Bisous bonne journée Quentin et Del
Joyeux anniversaire Rumana!
Bienvenue dans la seconde dizaine(en fait, déjà la 3e décennie.
)À samedi après-midi!
Olivier
Hello,  c'est gentil mais je mange chez ma mère avant.
rejoignez-nous à la Doud je vous raccompagne après.
Et déguisez-vous ainsi c'est gratos.
Biz
Je pars now,  juste prendre de l'argent à Lasne.
Biz
Dis-moi que tu es bien rentrée.
Bonne nuit,  biz
Voici de mon cousin,  on en parle demain.
Mouly est pas là.
Hello le cousin alors la Doud?
Pour mes jeux demandent 2 ou 3 jeux de voitures et aussi de foot moto mais pas moto grand-prix et jeux de guerre.
Merci
Ouais ouais, j'arrive.
Je pars de chez moi d'ici 10 minutes.
À tout grand fou! 
Hello Cousin,  j'ai déjà 4 jeux pour toi.
tu peux passer ce soir si tu veux. 
 xxTAGxx 
Coucou miss alors comment ça s'est passé hier?
J'espère que Bart a tué!
C'est toi qui va me tuer j'ai une indigestion j'ai gerbé toute la nuit.
Donc ça ira pas pour ce soir sorry.
Bisous
Bonjour Vincent!
J'espère que tu vas bien.
Tu préfères aller prendre un café OU venir manger un bout chez moi?
Tell me.
Biz,  Domi
Hi Vincent!
J'aimerais bien qu'on prenne un café pour discuter,  dans pas trop longtemps.
Pas toi? 
Hello miss comment va?
Sorry j'ai été malade toute la nuit,  je saurai pas venir ce soir.
À demain biz
 xxTAGxx ,  À votre bon coeur pour les surfeurs dans le malheur.
À plus
Confirmation de rendez-vous ce vendredi au moulin à 17h30? 
Bonsoir, 
Bernard. 
Réponds stp quand tu vois message
Partant pour une randonnée dimanche et lundi?
On serait 3 alors .
ou plus à voir.
Parcours à fixer.
Ciao. 
Bernard
Karim,  les tracts à distribuer sont là.
Peux-tu passer ce matin?
Dominique
Salut Phil,  Tu t'amuses bien avec ces faces de citrons?
Elles sont bonnes? 
Dans un mois je pars 6 mois à Tignes.
Françoise,  j'aimerais bien que tu me règles les 2 mois de loyer que tu me dois.
Merci. 
 xxTAGxx 
EUROS 45, 00
Salut ma petite Béné chérie!
Max et moi nous te souhaitons un très joyeux anniversaire en espérant que tu te souviennes longtemps de celui-ci!
À samedi gros bisou
Merci, je ne l'avais pas vu sommes à Bastogne je téléphone à mon retour bonjour à vous 2
Ouille c'est juste,  je n'y avais pas pensé non plus,  le principal c'est que tu t'en sois souvenu à temps.
À tantôt,  bisous
Désolée pour hier: suis arrivée à l'ILV qu'à 18h20 car j'avais cours jusque quart.
J'ai encore la K7 aujourd'hui, peut-être je peux te la passer à 13h à l'UGC? 
Bart est allé jusqu'au 2ème tour,  il s'en est bien sorti vu les magouilles!
C'est dommage pour ce soir,  tant pis.
Soigne-toi bien bisous
Ah oui,  je voulais dire 19h20 lol.
À tantôt bisous
Coucou ma belle pourrais-tu m'apporter les feuilles de vocabulaire d'anglais en AEF merci bien n'oublie pas ton anecdote j'ai envie de rire Led
Salut ma petite Fanny j'espère que tu vas bien je te souhaite un très joyeux anniversaire.
Je vous envoie de gros bisous à toi et toute ta petite famille!
*Jess*. 
Salut, je dois manger avec 1 amie aujourd'hui mais nous on peut se voir tantôt?
Ou samedi?
Bise
Suis seulement à Lavaux-Saint-Anne et me suis déjà arrêtée,  car coup de pompe.
Pfff commence bien
Salam, j'espère que tu vas bien.
Est-ce que ça t'arrange qu'on se voie ou qu'on mange ensemble ce vendredi?
Bise
Et moi,  j'avais oublié que c'est cette après midi que je devais aller chez Claudine mais normalement c'est de 14 à 18 h donc ça devrait aller hein ? 
Bonjour,  comment ça va ?
C'est pour savoir si tu as toujours besoin de moi cette après-midi car comme on ne s'est plus vues je n'ai pas pu te confirmer mais si tu as toujours besoin de moi,  il n'y a aucun problème je viendrai avec plaisir.
Bisous,  Nath
Et ben on s'arrangera pour qu'ils se voient!
;o)
Mon adresse:  xxTAGxx 
Si tu veux voir quelques photos d'Italie :  xxTAGxx 
Bonne journée!
Smack! 
Ben on verra bien,  de toute façon il a demandé qu'on dise quoi à Véronique ce midi,  bisous je t'aime
Coucou !
Ça va les vacances?
1 petit jogging today?
Je suis libre jusque 16h.
Biz
Oui je viens de me lever, je vais pas maintenant je m'habille, je maquille, et tout, je sors pas sans maquillage!
Je serai là à 10h20 pas avant au banc OK?
À tantôt biz
Bonjour!
Ça va bien hier j'ai vu ton frère;-)avant-hier j'ai été au ciné avec Gazon et Juju aujourd'hui je vais à Ath et je vois Pauline:-Dès demain je vais chez Flo pour le truc de français.
Géniales vacances!
Et toi ?
Biz
Wah c'est mon dernier jour de congé demain je reprends les cours!
Mon mail:  xxTAGxx  mais j'ai pas internet chez moi juste à l'école(IESN à Namur).
kiss
J'ai oublié de te dire lundi je ne serais pas là,  je serais à Eupen visiter une chocolaterie.
Mais tu pourras tout me dire après l'école.
Ça te va?
Biz
Pas mal,  merci !
Profite bien de ta journée.
Bonne lecture.
À bientôt.
G. 
Coucou comment vous allez?
Ça vous dit pas un petit ciné et une petite sortie jeudi pour faire découvrir à certains rhétos la vie ici?
Bonjour de Seb
Mon amour, ça va?
Juste pour te dire que j'ai fini à 12h30!
Je viens à Charleroi!
Sauf si tu veux te déplacer!
Je t'aime fort!
Tu me manques!
Réponds-moi vite car je dois savoir!
Je t'aime fort
Merde,  merde et good luck for today.
Ta petite chérie qui t'aime va beaucoup penser à toi.
Je t'aime. 
Ça va toi
Bonjour, ma Belle!
Ça va?
Sauras-tu passer chez moi aujourd'hui avant 13h (si tu n'es pas trop fatiguée)?
Il y a du pondu frais de  xxTAGxx  pour toi.
Gros bisous! 
Je viens chez toi 2 minutes vers 18 heures Okay?
Réponds-moi stp
Yo biau!
Je suis à La libre Belgique maintenant.
Ça te dis pas 1 petit Mac vers midi today ou demain?
Je suis dans le centre de Bruxelles, on pourrait aller Rue Neuve, près du Botanique?
To
Pas de chômage tant que papier pas en ordre, rendez-vous au CPAS le 10, Brutélé remis seulement demain!
Je te sonne tantôt, bisous. 
Je te dirai quoi car je suis pas sûr de l'heure.
Passe une bonne journée. 
Oui mais mon père est pas là jusque samedi
Ha ha ha!
C'est vrai t'as school!
:-) Ah j'ai bon là!
Lol!
:-) Ben aujourd'hui j'ai des copains qui viennent et ce soir je fais un bowling!
Oh mon pauvre!
C'est vrai que ça doit être râlant!
Bisou
Non,  je drague pas !
;-)
Ach oui presque tous les samedi.
Bouba est tout triste parce qu'il te voit jamais :-)je suis toujours avec  xxTAGxx  mais je la vois quasi jamais à cause de ses parents :'-( biz
Je suis rentrée un peu après minuit.
Tiens c'est une bonne idée,  ça,  l'album photo,  je vais y penser Vite tantôt mon amour Je t'aime adore Je pense à toi Bisous
Je me lève seulement j'ai encore un peu mal à la tête ma mère fait 1 repas je vais encore prendre du poids pfff je vais essayer d'étudier je te dirai quoi pour demain ce soir je t'aime
N'oublie pas la foreuse. 
Sorry j'ai oublié de te répondre.
En fait,  ce sera à 1h30 jeudi mais on peut se donner rendez-vous à 20h devant l'UGC.
Si c'est OK, tu ne dois pas me répondre.
Bisous et à jeudi poulette. 
Ma mère me conduit à reC.
On se rejoint sur la place à 11h.
J'ai hâte de te revoir!
Tu me manques tant!
Je t'aime.
Bisous bisous.
Je te fais un appel quand je pars et un aux fe! 
Ah.
OK!
Toi aussi passe 1 bonne day!
Travaille bien!
;-) Énorme kiss rien que pour toi!
Jtad!
Suis en bas
Sorry j'ai oublié de te répondre.
Il n'y a aucun problème.
J'en prends une pour toi.
Je ne pense pas que tu dois la rendre tout de suite, M-A disait peut-être 15 jours.
Gros bisous à bientôt. 
Salut est-ce que tu veux venir faire le marché avec moi.
Je passe te chercher quand tu veux.
Réponds ou sonne fixe xxTAGxx 
Hum.
je suis partante pour le ciné
à 1h30 devant l'UGC ça va? 
Bisous
Non désolé je suis crevé je me lèverai vers 1h alors je fais rien avant
désolé
bisous
Salut tout le monde j'ai super bien dormi aujourd'hui! 
OK pour chez moi vers 3h pour le CD!
À tantôt!
xxTAGxx 
Joyeux anniversaire!
Bonne journée et que du bien dans tout le reste tout ne peut qu'être meilleur.
Gros Bisous
Je te souhaite un très bon anniversaire,  une année où tout ira pour le mieux dans le meilleur des mondes et tout le reste.
Bisous Bisous
Je vais très bien je vais en ville avec Jona faire les magasins.
J'espère que vous allez bien tous les trois.
Pas de bêtises promis!
Gros gros bisous, je t'adore. 
Bonjour ma Petite!
Y a un voyage chamanique le vendredi 26 novembre à 19h30.
On compte y aller nous 2 Thierry.
Viens-y avec nous je t'en prie!
C'est 50€ par personne
Non ça m'arrange!
Mais en fait l'empereur c'est ce soir, et je dois faire le bar de 10h à minuit!
Sinon c'est OK! 
Coucou bien dormi?
Lol je voulais savoir pour la robe!
Big kiss à toi?
Lol.
Kea
C'est 50€ par personne mais je te jure que ça vaut la peine!
On reçoit une cassette enregistrée après. 
J'ai récupéré ta veste,  tu viens en chimie?
Sinon je te
la ramène à midi.
À tantôt. 
Du rentre-dedans,  c'est ma façon à moi de montrer à quelqu'un que je l'aime bien :) T'avais pas compris peut-être ?
;-)
Wow wow, heureusement que j'ai pas attendu ton passage hier hi hi j'eus pu attendre longtemps lol.
Ça a dû être dur ce matin!
Tu fais 1 bon dodo là.
Moi je me lève.
C'est un jour nouveau qui m'appelle.
Yaho, j'arrive!
Hé hé!
Tu devinera jamais ce que j'ai acheté!
Allez je te le dis.
1 VESTE!
Mais pas n'importe laquelle!
1 veste de MI-saison!
Top cool hein!
Gros bisou à toi!
Et à jeudi en pleine forme pour le bunker:-)
Fais-moi un appel en absence 10 minutes avant d'être place Saint-Lambert tantôt
Ah, ça c'est comme tu veux.
Moi,  je suis debout depuis 9h.
À partir du moment ou tu te décides, pour moi tu comptes 1h et je suis prête. 
Si ça vous dit de nous accompagner. 
Alors,  bien rentrée?
Pas trop dur au matin?
J'ai une écharpe blanche chez moi,  est elle à toi?
Bonne journée. 
Alors,  pas trop dur le réveil? 
Tu fais quelque chose à midi? 
Coucou Sophie!
J'espère que tu vas bien et que tu passes de bonne vacances!
Bisous Naty
Michel a reçu mon email.
Il me dira quoi avant midi si c'est possible ce jour vers 14h.
Te tiens au jus,  hi.
Bisous
Bonjour Mademoiselle Christel.
Passez une excellente journée.
Vous êtes le Soleil de ma vie.
Vous me manquez.
Je vous envoie plein de bisous tous doux.
À tantôt. 
Elo comment va? 
Tu sais bien qu'on devait tous se retrouver à Blaton lundi
mais à moins que mes problèmes myopie aient empirés, ben sinon je t'ai vu nulle part
c'est honteux cher ami
bonne journée et bonjour à la miss
:0, 
OH CAN BREE LEAZING.
Putain qu'elle est bien cette chanson! 
Je suis désolée, mais je crois que ça n'ira pas,  ai cours de 14h à 16h et puis, on fait un travail avec Pierrette jusqu'au finish!
Si jamais y a un changement, je te téléphone.
Bisous
N'oublies pas d'aller voir sur internet à quelle heure je prend le train à Ciney pour arriver à Saint-Ghislain à 20h (www.
sncb.
be) .
Bisous.
À tantôt
C'est plus mieux que je vienne.
Mais je resterai pas longtemps.
À tantôt.
1h15.
Bisou
Viens avec nous!
Comme ça on sera déjà à 4 qui se connaissent! 
Bon ben tant pis alors.
T'auras qu'à me dire quand t'es libre.
À la prochaine,  bisous
Non Paco.
J'attends réponse  xxTAGxx . 
Ah!
suis contente d'avoir un point commun avec mon beauf.
Je reste tranquille chez moi, je profite simplement d'être couchée sans crampe.
Le bonheur!
Régime:coca et petits beurres.
Yes! 
J'ai peur de devoir te l'offrir.
Je t'attendrai demain devant l'école n'oublie pas le jeu
Chez toi, donc volet ouvert! 
Va falloir aller à l'hopital pour radio et échographie,  kiné, encore rendez-vous!
Car phénomène de capsule inflammatoire à surveiller!
Seul truc positif j'ai pas mal au repos! 
J'en parlais justement à Ma pour qu'on se voit vendredi samedi et dimanche je te dis ma réponse tantôt car là je suis toute seule et je verrais ma mère que tantôt donc je te dirais ça tantôt Bisou
Sorry pas pu décrocher j'étais en réunion.
OK pour Mac demain, je t'appelle demain pour confirmer.
US élections:Bush mène plus ou moins fort, mais problème en Ohio, les démocrates contestent->procès?
WAIT AND SEE
Salut Fred.
Peut-on se voir demain pour discuter boulot?
J'ai fini à 12h30.
Passe une bonne journée.
Bien à toi.
Max
Normalement j'ai réunion.
Je t'aime.
Gros bisous tous doux.
Retourne à la maison.
Je t'aime.
Je te téléphone au soir.
Je t'aime.
Tu me manques.
Je t'aime.
Tu me manques. 
Prends le bus via Mehagne au GB à 15h41,  moi je le prendrai plus loin,  directement après mon cours d'anglais.
On arrive à 16h19 en ville,  on aura pas beaucoup de temps mais bon tant pis.
Bisou ma Franchou
Ça va très bien on s'éclate comme des petits fous!
Lol bisous tout plein
Quelle joie de te lire au réveil.
Je sais pas quoi faire!
Mais je suis désolée sincèrement!
Moi aussi je suis pas très douée en amour!
Rien que je fais souffrir ceux qui m'aiment!
Pfff.
Bon, je vais parler à PAPA!
Bisou
Oui
Coucou,  je t'envoie ce petit message pour te dire courage pour La Toussaint.
Gros bisous Fanny
Je pense pas qu'il y en ait mais j'en ai plein chez moi si ça t'intéresse!
J'ai super peur pour cette aprèm!
Bouh hou hou.
N'oublie pas de penser à moi!
Biz S
Pfff je viens de me réveiller si je les réveille elles vont râler.
Mais hier elles voulaient pas que je descende je t'expliquerai tantôt.
Bisou Soso
Hum hum,  j'ai un service à te demander.
Je vais quand même revoir l'appartement,  new rendez-vous et c'est là que ça coince- samedi à 9h t'es toujours là!
Dis-moi quoi.
Biz xxx
Hello.
C'est quand tu veux pour préparer la réunion de samedi.
Suis libre tout le temps cette semaine!
Bisou à bientôt bonne journée
BON ANNIVERSAIRE!
Je te souhaite beaucoup de bonheur à venir.
Tout va s'arranger ma petite Virg, j'en suis sûr!
21gros bisous rien que pour toi. 
Oui oui salade ou choucroute d'ailleurs!
Me fais belle puis te retrouve à l'Entrague.
Tot'
Coucou petite puce!
Ça va bien today?
Je viens pas à la danse excuse- je suis à lil' malade(pour pas changer:-()j'espère que ça ira mieux demain.
Au fait tu viens demain?
Gros bisou
BON ANNIVERSAIRE!
Je te souhaite beaucoup de bonheur à venir.
bisous. 
Rendez-vous vendredi 13h chez Paul  xxTAGxx  pour le travail d'info!
D'ici-là cherche déjà des infos ou techniques de recherches biz à bientôt play boy. 
Comment s'est passé ton week-end avec les légumes du jardin? 
Pour ce soir j'ai des invités chez moi mais je compte aller à NAMUR donc ça sera tard vers 23h si je te prend dis-le et mets ton adresse complète
Non désolée je suis pas chez moi.
Mais Mike avait une idée pour son Kali:tornade attendrissante.
Gros biz désolée
Pour ce soir j'ai des invités chez moi mais je compte aller à NAMUR donc ça sera tard vers 23h donc je suppose que je ne te prends pas
Kikou mon ange ça te va si on vient te prendre après 6h et puis tu viens à la maison.
Je t'aime mon ange merveilleux. 
Bonjour Michel.
J'espère congé se passe bien pour toi.
Pour répondre à ta question, je suis plus dans le "pourquoi pas" que dans l'envie.
Bonne fin de congé. 
Hello,  toujours OK pour samedi ?
Peux venir avec mon amie?
À plus.
Gaetan. 
Il faut qu'on se voit pour briffer les DJ's pour la soirée.
Jeudi à la Galerie d'Enfer ? 
Oui vaut mieux parce que on sera là blindé :-)!
On bougera peut-être au Bobar ou autre,  donc prévois aussi genre 5€.
Ça me fait plaisir que tu viennes!
Bisous,  à vendredi! 
Coucou!
Tu vas bien?
Et qu'as-tu fait de beau pour Halloween?
Et ton travail ça va?
Vendredi je reprends les cours et du coup je sais pas assister à la conférence!
Super non? 
Tu sais m'aider en techno jeudi
En train de corriger latin et sais pas lire dessin au rouge TB pour (roulement de tambour) Albator Albator ta nana nana allez kiss à plus Fafou
Message pour ton frère: Adresse:"au  xxTAGxx "  xxTAGxx , 1081 Koekelberg.
Ouvert de 13 à 17 heures, c'est pour toutes infos.
Je viendrai sûrement ce soir.
À plus
Merci.
Vers quelle heure ? 
Salut TITI comment va?
Moi ça va je passe demain vendredi sur Bruxelles si tu veux on peut se voir dis-moi quoi PS si t'as toujours le pull mauve pense à moi Kiss Sy
Je passe à 12h20, on ira au Piano rapidos avant l'AGL. 
T'as pas envie de venir me chercher?
Elles viennent de me râler dessus parce que je viens de les réveiller pfff si ça te dit 1survivante à repêcher dans 1 maison horrible.
la petite fille qui en a marre
Je vais finir par croire que tu fais tout pour qu'on ne puisse pas se voir.
:'-( Si tu vas travailler c'est que t'es pas contagieux.
Dis t'as la télé chez toi?
Si oui, je viendrais bien jouer la garde malade tout en regardant Harry Potter.
Si t'es chez toi bien sûr.
J'ai pas cours demain, je peux donc me permettre 1 escapade à Bruxelles.
Biz
SMS spontané !
Suis sur le quai de la gare,  fait super bon !
Vais rejoindre Phil pour un petit resto puis un tour à Liège.
Me réjouis de revoir mes BD hi hi.
Biz
Attendez-moi pour bouffer je suis là dans une heure!
Si vous partez sans moi préviens-moi ou téléphone-moi si vous allez chercher sandwich pour m'en prendre un.
Bisous
OK lol pas de problème à tantôt
Voilà.
Michel est OK à 14h15 au quai comme l'autre fois.
Je suppose que tu démarres sur Namur directement après avoir chargé? 
Chaude braise pour ce soir petit bébé lune
Youhou!
Comment va Gérard!
Confirmation, tu peux passer à 22h30 chez moi je serai prêt pour tout déménager!
Allez!
Si il faut prévenir quelqu'un dis-moi le!
À plus
Parfait,  merci! 
Oui,  mais va doucement quand même avec les cachets hein.
Pas trop non plus.
Bisous,  je vous aime.
À tantôt. 
J'ai oublié de te dire que c'est à 14h30 demain
Demain on fait le maquettage chez moi est-ce que ça te convient? 
Non je n'en ai pas désolé comment s'est passe le Hike . 
Salut Leo!
Bon anniversaire vieux!
Sorry pour le jour de retard.
On te souhaite tout le meilleur pour tes 28;-)lol Vivement qu'on boive bientôt à ta santé!
Biz, Soph et Olaf
Salut Cèd!
Bien reposé de ce long week-end!
Lol.
Ça va si je passe prendre l'ordi demain 12h30?
(J'ai visite médicale à 13h et y a 1 papier dans la pochette dont j'ai besoin).
Dis-moi quoi.
À plus
Je crois que j'ai rarement été aussi saoule!
Mon estomac a encore un peu du mal!
Je me souviens pas du tout de la fin!
J'ai dormi chez Nico, je suis rentrée que ce matin!
Merci pour tout biz
Et si ce week-end vous veniez goûter mes scampis à l'ail ? 
Aujourd'hui c'est moi le démotivé, et pas qu'un peu!
Vivement au foot.
J'ai besoin de changement d'air.
Ça va toi?
Aprèm ça va être long.
Bisous tout plein et courage pour ta dictée tiens-moi au courant
Poulet,  petit problème: les feuilles d'inscription sont nominatives et je ne pourrai sûrement pas la prendre pour toi sans ta carte étudiant.
Je suis désolé.
Gros bisous à demain poulet
Suis sur Yahoo
Merci de te préoccuper de moi!
Tout va bien,  et nous nous reverrons le 5 décembre à Paris!
C'était trop court cette fois mais cet été nous ne nous quitterons 
Je suis en congé, je suis chez moi!
Désolé Nat!
Tu passes quand tu veux!
À plus
Je vais pas chez Chris si c'est de ça que tu parles.
Par contre t'es là ce midi?
Rendez-vous devant le foyer à midi?
Bisous
Ça va bien?
Toujours OK pour demain ma voiture est pleine rendez-vous un peu avant 20h biz Ber
Ai pleuré ton départ précipité .
Me réjouis cependant en pensant que c'était parce que tu ne peux désormais plus boire d'alcool durant huit mois.
Kisses .
Coucou.
Malade?
Tu devras contacter madame  xxTAGxx  pour ton travail
Salut Olivier.
Je suis encore versé dans une autre équipe.
Peux-tu faire le nécessaire pour que le sec du Léo me remette chez les  xxTAGxx ?
Merci beaucoup.
Laszlo
Hello Jul.
Désolé pour la réponse tardive.
Ai pas eu beaucoup le temps de regarder pour le ski mais je vais m'y mettre.
On te voit mardi pour le souper rhétos?
Bonne journée! 
Merci.
N'en attendais pas moins de toi.
Et super que cela se passe plutôt bien de l'autre côté.
On se fait une petite bouffe quand tu auras du temps. 
Excuse-moi Alain mais comme un con j'ai effacé ton SMS avec les numéros.
:-( Peux-tu me le renvoyer?
Merci à plus
Yo David.
Je téléphone à  xxTAGxx  pour le prévenir?
Comme ça on règle ça au plus vite.
J'ai ton recommandé.
C'est une lettre de l'Administration communale de Verviers.
Si tu veux je l'ouvrirai et te dirai quoi
Commander WPMIKISW1
Okay,  Loulou,  renvoie-moi une douceur quand tu reviens ;-) Bon appétit Plein de bisous :)
Hi hi j'avoue j'ai rien compris sur ce coup-là!
Pour la K7 ce serait avec plaisir mais y a eu 1coupure de courant ce soir-là et les parents ont pas su l'enregistrer!
Sorry beaucoup beaucoup beaucoup! 
Ça va super mais j'ai 1 dev de rel très dur alors je sors quasi jamais à cause de ça
et toi? 
Adri
Si tu es déjà là,  n'hésite pas à te manifester,  suis du genre à ne pas voir l'eau dans la mer hi hi
Je passerai demain dans l'après-midi car après je vais voir Gaelle et puis je vais chez une autre copine et je sors au soir ce sera plus ou moins vers 15h bisous Sy
Oui je t'aime
Coucou mon coeur ,  c'est une journée de folie je dois tout expliquer à Patrick même pas le temps de t'appeler ce matin ,  tu devrais reconfigurer ton GSM , 
Je ne reçois que la moitié de tes SMS gros bisous xxx
Coucou miss!
Pas de problème,  repose-toi et soigne- bien,  on se fera une petite soirée une autre fois.
Gros bisous
Oui.
Bien rentré.
Déjà une grosse journée UCL.
Je pars en Italie ce soir.
Je ne m'ennuie pas.
Amitiés.
Xavier
Coucou, j'ai bien eu ton message et je viens ce soir!
Je n'allais pas manquer ça.
À ce soir.
Bisous
Tu viens pas à la correction.
Ben rendez-vous quand même à 12h45 pour mettre en commun et moi il me reste plus que tu me dises comment faire les bte ec-type.
Le texte est fini
OK pour 17h40.
Bisous.
À toute
Hello!
Quid pour ce midi?
G,  sandwich,  pita?
À plus Ben
Ça va beaucoup mieux et toi ça va?
Tu reviens à quelle heure?
Je viendrais chez toi tantôt.
Bonne aprem.
1000 bisous.
Je t'aime
Toute la feuille
Va pour ça!
:-) À toute,  Ben
Je vais chez mon copain
Non t'es folle ou quoi? 
Ça va.
Hier j'ai été voir Rammstein en concert trop fantastique puis j'ai passé la nuit chez Alex.
Là je lis ma fichue BD en néerlandais.
Je suis claquée et je me suis fait mal au genou.
Gros bisou
Kikou ma Sio!
Eh ben je te souhaite un bon appétit!
;o) (vous allez où au resto? )
ainsi qu'une belle après-midi automnale liégeoise!
Moi zéro envie ici au bureau pfff!
Biz
Ça va mieux mon bébé, merci pour tes soins, ton amour et ta tendresse.
Je t'aime plus que tout et je suis prêt à signer un contrat à durée indéterminée avec toi.
Bisou mon amour!
Je t'aime
Salut, ma Belle!
Ça va?
Auras-tu le temps pour aujourd'hui?
Let me know please.
Kisses! 
Tu viens monter?
Si oui à quelle heure
14h - 14h15 au cercle c'est bon ça pour toi?
Crétins de républicains pft.
Allez à toute
Juste un petit coucou pour prendre de tes nouvelles.
J'espère que tu vas bien et que tu t'en sors avec tes cours et ta dame.
Bisous. 
Je croyais que t'allais à Genève. 
JOYEUX ANNIVERSAIRE ma demoiselle!
Fête ça bien,  éclate-toi,  on a pas tous les jours 20 ans!
Plein de gros bisous. 
Salut
Alors.
Tu pouponnes ? 
Moi je ne saurai pas venir mais je demanderai à Julie qui est au cours jusqu'à 18 h à bientôt et gros bisous Aurélie
Ben non,  je travaille MOI
Victoire de Bush contestée par Kerry.
Apparemment peu de chance de revirement.
Pfff catastrophe.
Bon travail.
Bisous à toutes les deux
Niou je dois aller à Agora aujourd'hui.
Tu peux venir?
Parce que sinon je sens que j'irai jamais : s donc dis-moi quoi salam cousin
Maman je suis partie manger un durum je rentre à 9h bisou jtm
 xxTAGxx  c'est le numéro de ta meuf!
Va la voir.
Bonne aprem à plus Dre
C'est chez vous alors ce soir ?
Quelle heure ?
Chouette !
Biz
Wesh cousin à l'aise ou quoi?
L'anniversaire de ta soeur ça se passe bien?
Dis-lui encore bon anniversaire!
Et dit à Ava qu'il faudrait qu'on se voie un jour(toi aussi)voilà salam dis-lui à plus
Marinou je t'envoie mon 1er SMS depuis que j'ai de l'argent!
=D Donc pour encore te remercier de m'avoir appelé tout à l'heure ça m'a fait plaisir=>et voilà amuse-toi bien à plus (k)
Coucou ma petite chachou!
Comment vas-tu?
Quoi de neuf.
Moi j'ai été malade comme je l'ai jamais été pendant 3 jours!
C'était horrible!
Maintenant ça va mieux!
Dis, demain t'as pas envie d'aller à Liège ou à Visé ou quoi demain!
Réponds bisous.
Salut Véro, ça va?
J'ai eu ton mail, j'étais à Braine hier.
C'est une excellente idée d'aller boire un verre question d'en parler.
Lundi ça te dit?
Je viendrai à Namur.
Ciao à plus
Voilà.
Je suis rue de la Loi face au tube bleu de Kafka. 
Salut mon chou.
Là je suis chez ma mamy donc si tu pars de chez toi avant 2h viens chez ma mamy(c'est la maison à côté de celle de mes cousins)gros bisou à tantôt alors.
Je t'adore très fort.
Vivement que je te vois
Finalement, on peut se voir après 16h devant les valves, si ça te va? 
Bonjour Sou, c'était pour te dire que le petit John sortait avec Éléonore 1 ancienne du CCRO.
Bon bonnes vacances.
Tu rentres quand?
Popol de  xxTAGxx  de la modestie biz bonne journée
Je vais à Mons avec ma soeur je vais aller chez le coiffeur puis après on pourra se voir après tes cours et je reprendrai le train pour revenir ça te dit?
Je t'aime
Euh.
j'ai un cinéma à 19h10,  on se voit plus tôt?
On tient le rendez-vous?
Tu viens au cinoche avec?
Autre? 
Retrouve-moi dans 5 minutes devant les gaufres, j'ai 1 cadeau pour toi.
Si t'es pas là, je m'en vais. 
Veinard, t'en as bien de la chance.
J'ai déjà eu 2h de néerlandais et j'en ai encore 2 à 3h.
Maintenant je vais travailler comme d'habitude.
Plein de bisous rien qu'à toi d'amour que je t'aime
Merci
Non là je suis pas d'accord Sou,  si tu voulais sortir avec John il fallait pas lui mettre 1 râteau dans la gueule.
Parce qu'il était dingue de toi et qu'elle n'a rien d'une pute.
C'est pas sa faute
J'aurais très nettement préféré que tu viennes manger avec moi ce midi plutôt que d'être obligée de me rendre à ce tribunal.
Je retourne normalement à 
Bravo pour ton permis je te payerai un verre
OK mais j'attends encore la réponse de la Chantal. 
On s'est lourdés de peu car j'ai été dormir peu avant ton SMS.
J'espère que c'est pas de ma faute.
Enfin bon, j'espère que ça va s'arranger pour toi je t'embrasse
Oui.
J'ai pensé après avoir envoyé le 1er SMS! 
Je passe chez toi vers 19h.
J'ai des pattes avec moi.
À tout à l'heure.
Erwan
Salut Barba.
Je suis d'accord pour le cadeau de Ju mais ça dépend ce que c'est!
Si jamais je suis en congé toute la semaine
Catherine pourquoi ?
Elle a 8 ans! 
 xxTAGxx 
Hé Alex, c'est quand cette soirée?
Tu viens à Ottembourg ce jeudi c'est John qui organise ou bien t'es chez ton pote en Ardenne?
Si tu viens prévois de la tune pour la murge + mes 7 euros Popol
Ben je sais pas moi c'est quand ça t'arrange.
Moi c'est pareil.
Je passe te chercher vendredi vers 11h comme ça on dînera en ville puis on ira chercher le cadeau
Yo!
Pourquoi pas la pizzeria!
Disons que si on y va pas trop tard,  ça ira.
C'est pas bien loin de la Centrale de toute façon!
Bisous!
Ange
Bon anniversaire!
Profite bien tant que tu peux.
Biz et peut-être à ce soir. 
Est-il possible d'organiser une piscine mardi prochain?
Je finis les cours à 13h.
Bisous à toute la petite famille. 
Quand tu viens tantôt,  pourrais-tu apporter les échelles d'Inès qui devraient se trouver sur son bureau dans une farde plastique. 
Alors John tu rentres à quelle heure?
Faut inviter Alex, Cha, Pasca, Am, Ma(?
), tes 2 copines plus les saoulards de Saint-Michel.
Laisse Moun+Martin au placard.
Ciao mon petit cousin.
Paul. 
Bonne journée puce
Ben non, je sais pas comment trouver.
Je ne cherche plus en fait.
J'espère vraiment que ça va s'arranger pour toi.
Bisous bonne aprèm
Trop cool t'as la télé.
Franchement je suis sérieuse, si t'es chez toi ce soir, je débarque voir Harry Potter.
Passe une bonne aprem!
Gros Bisous ;o)
Désolé Fred.
Pas possible today.
Demain dès 12h si tu veux. 
Si c'est l'adresse de son skyblog que tu veux,  elle en a pas,  mais MSN c'est  xxTAGxx .
Biz.
Po
Alors Cha tu ressors avec Vince?
Et pour John et Léonore Sou l'a très mal pris,  mais c'est de sa faute non?
Pour Vince c'est toi qui décide même si tu sais ce que j'en pense.
Biz. 
Coucou, si tu veux monter aujourd'hui tu peux prendre Zoulou si t'as envie parce que moi je sais pas si j'aurai le temps de le sortir.
Voilà dis-moi quoi svp, biz
Anniversaire surprise ?
:)
Non pour moi à pied y a pas de stress,  c'est ma maman qui aime pas :-),  mais si c'est avec toi ça devrait aller.
Vers quelle heure on y va? 
Mais putain Sou John est assez grand et puis Éléo est plus mature (elle n'a pas fait semblant de ne pas l'aimer) et si t'es pas d'accord appelle-le.
mais ne t'en prends que à toi.
Je n'ai pas encore commencé à manger.
Je ne serai pas là pour 11h40.
Je te sonne dès que j'ai fini
Non je suis à Liège, désolé!
Je te ferai un appel en absence quand je serai là!
Dis-lui qu'il attende je suis pas là avant 5h maximum!
+++
Oula oula!
J'ai oublié de te rappeler pour me rendre mes sous ce soir ou demain matin si y a moyen.
Et tu me SMSeras si c'est Kerry qui a gagné parce que j'aurai pas la TV à Leuven.
OK.
moi aussi! 
Sais pas je pense XL J'espère que ça ira.
Car on sait pas essayer lol
Aurais-tu l'extrême amabilité de m'apporter ou de me procurer votre rapport de physique ?
Mon groupe est perdu .
Dis-moi quoi Led
Coucou tu vas bien?
Tu passes de bonnes vacances?
Bisous
Salut, ha ha ha comment sais-tu que j'ai eu 1 cadeau et pas 1 offre? 
Je t'aime et j'en suis sûr c'est tout bis.
Et bonne nuit
Kikou alors comment c'était Anthé ?
Ça te dit d'aller à la patinoire mais je sais pas quand et ciné bisou dis- quoi Jesou
Kikou je serai là demain vers 6h car maman travaille bis à tous à demain
OK j'ai pas été à Leignon j'ai été au karaoké c'était excellent bisous
Salut gamin tu vas le 10 à Namur pour bières spéciales.
Sinon tout va bien.
À plus ;o)
Tu reviens quand bisous
Tu saurais me sonner stp!
J'ai les nerfs!
Merci le plus vite possible
Salut oui la Belgique c'est super cool il y fait un peu moins beau qu'en France mais c'est chouette quand même bisous
Je suis passé devant le bal hier, c'était bourré!
J'ai même vu monsieur  xxTAGxx !
y a Ludo et Do qui viennent chez moi!
Bisous à plus
C'était hyper cool dommage que tu n'es pas venu mais bon je m'en doutais.
Et toi Leignon?
Pour la patinoire tu laisses tomber car c'est pas mon truc mais le ciné c'est OK.
Bisou
Tu sais pas m'aider pour le rapport de physique ?
On n'avance pas dis-moi quoi assez vite Led
Coucou Yo c'est encore moi, c'est pour te dire que je pars à l'aérobic, donc je propose qu'on reporte notre petit rendez-vous, tant pis pour ta surprise.
;)Gros bisous bonne soirée. 
Coucou Ju, à peine rétablie, je mettais déjà TOUTES les petites pinces comme une petite fille.
Si tu veux , demain on pourrait se voir .
Gros bisous et à demain
Mais non c'est moi qui t'aime aujourd'hui.
Tu racontes que des bêtises.
;o)
Ah ben super!
Ils sont vraiment débiles,  faudrait leur faire 1 procès devant la CIJ!
Sinon si tu veux faire un crochet par Leuven en rentrant de Bruxelles,  aarzel er niet over.
À tantôt
Ce midi, j'irai chercher les enfants-bonne journée et à toute à l'heure.
Yo
Je pars tout le mois de juillet. 
Pourquoi
Moi va!
Et toi ?
Now MSN marche nulle part t'inquiète !
Voilà big kiss et bonne nuit jtd
Non allez et en plus comme tu le dis j'ai qu'1 neurone et c'est est pas assez pour inventer une page
Coucou Ju , comment ça se passe pour ce week-end?
Bisous
Hello ça va?
Suis toujours vivant :-) Si t'as pas été le voir et si t'es toujours partante,  tu veux aller voir Gang de requins ce soir?
Biz. 
Salut le rat!
Comment va?
Je voulais juste savoir comment se passait tes interros.
Gros bisous bonne journée! 
Bonjour.
Petit Ju, tout beigne!
Dans tous les cas, passe du bon temps.
Ici le week-end a été super, très chaud.
La rentrée des petits gars, c'est pour demain.
Fini les matins cools. 
Si tu as le temps de me l'envoyer envoie-le moi peu importe l'heure à  xxTAGxx  merci beaucoup et bon courage à vous Nicolas
Ce petit SMS juste pour voir si 1 petit resto ce soir,  question de se revoir,  vous tenterait avec Val et.
on attend les réponses.
Kiss et bonne journée
Elle sera dans la boîte aux lettres, je n'avais pas oublié.
J'en ai même 2.
C'est 140 euros hors TVA.
j'espère que Nancy c'était cool.
Kiss et merci encore, à toute
Coucou Caro, pour l'état des lieux, Hélène m'a dit qu'elle irait.
Pour l'abonnement à la La Libre Belgique tu peux avoir des réductions vu que t'es instit je peux te filer les papiers.
Bonnes vacances, kiss et à bientôt, Momo
OK pas de problème.
À la prochaine. 
Ma chère Céline,  ce petit SMS pour te dire que je pense bien à vous 2.
Il paraît que vous avez de la visite ce soir, je t'appellerai après le week-end.
Gros kiss à vous 2
Je viens de voir ton message.
J'ai ramené Éléonore et là je suis presque dans mon lit.
Bonne nuit,  je t'embrasse et fais de beaux rêves. 
Mais quel con ce  xxTAGxx !
Jean  xxTAGxx   xxTAGxx . 
Coucou, j'ai 1 petit service à te demander.
Je dois faire passer des tests neuropsy à 10 sujets alors si tu as 2h à perdre, ça me ferait vachement plaisir.
Bisous
Peux-tu travailler dimanche prochain ?
Bisous. 
Je suis passée voir Olga,  était au lunch.
Biz
Hello euh oui bonne idée la tournée des bars mais c'est qui cette Marie?
Biz
Si t'as une idée pour bouger OK sinon on bouge pas
J'ai pas eu de news.
J'ai l'impression que ça ne présage rien de bon.
Mais d'un autre côté j'ai toujours envie d'y croire.
Crotte zut merde et flûte. 
Désolée mais c'est pas moi.
Il est peut-être au magasin?
Bonne chasse. 
J'arrive, Chou!
Je suis dans le métro (SCHUMAN). 
Ça te tente de venir te balader à Louvain-la-Neuve? 
Salut mon petit coeur adoré comment tu vas ?
J'ai changé de numéro.
Bisous jtd Chacha
Et toi.
T'as cours au Socrate soit à la pause soit après le cours on s'attend OK.
Gros bisous! 
Et merde on s'est fait captés pas de bol !
Ouais c'était trop marrant t'as trop bien réagi on s'est trop marrées !
Mais la prochaine fois on t'aura t'inquiète !
Good night !
Les filles. 
Je peux savoir quand t'arrives et avec combien de gens? 
Salut,  est-ce que tu voudrais venir avec moi chez mamy ce soir,  vers plus ou moins 17h ?
Biz,  Lau. 
Comment vas-tu ?
Séance de l'après-midi déjà commencée ?
Tu es dans mes pensées ! 
Je t'adore - maman
Mon adresse e-mail :  xxTAGxx 
Sciences
Je suis devant le Cheese Cake, ma Belle. 
Dans le port d'Amsterdam.
y a des marins.
Je me mets à bosser!
C'est à quelle heure la course?
On se voit un peu avant?
Une petite balade?
Jtad et bonne aprem d'ici là mon petit loup
Bonjour Sylvie,  ton entretien s'est-il bien passé?
Biz.
Alexand
Oui,  y a cours demain, les 2 premières heures (psychomotricité).
Pas après.
Et vendredi,  y a cours normalement.
Mon stage était cool,  profs et enfants chouettes. 
Biz
ANNICK*
Oh merci!
Je suis curieuse de voir ça! 
Oui, mais tu peux rester jusque samedi soir si ton père vient te chercher(et te conduire)réponds Soso
Tu m'as appelée? 
On va quand même pas prendre tout ça en un soir tu veux passer chez moi pour un peu trier
Si vous me trouvez un lustre avec des anges c'est encore mieux! 
Te tracasse .
Tu lui manques sûrement hein.
Je comprends que t'aies aussi envie de te marrer.
Si ça te rassure je m'embête aussi comme un rat mort.
Roro vient tantôt mais il est complètement déprimé alors bon c'est pas lui qui va arranger les choses.
Mais tu crois pas qu'on serait encore plus déprimées si on était célibataires comme certaines de nos connaissances.
Lol et puis tu le vois déjà demain hein.
Tu veux que je te sorte au ciné?
Lol bisous poisson. 
Non Constance
Pfff j'en ai marre ma mère veut plus donc je viens demain et je dors chez toi et tant pis si elle veut pas je suis dégoûtée mais demain on fera dodo à 2 je t'aime fort
Oui
C'est adorable,  Val.
Mais quitte à te déplaire.
je ne roule pas !
Encore merci.
Bisou.
G. 
Est-ce que je peux aller dormir chez A-C de vendredi à samedi? 
OK impeccable.
Roule zen
Ça va que dimanche!
Soso
Quel genre d'atouts ?
:)
Tu saurais m'envoyer ton adresse MSN pour avoir les photos du week-end.
Bisous réponds et à plus
Bonjour Kris.
J'espère que tu n'as pas oublié notre rendez-vous de tantôt à 18h devant Quick.
J'espère que tu vas bien.
Gros bisous. 
Bonjour c'est Kristel désolée je saurai pas venir travailler aujourd'hui petits problèmes intestinaux ça va être dur de bosser.
Merci de prévenir le team manager concerné. 
L'équipier : Nouveau film français avec Sandrine Bonnaire tourné à Wissant.
Ça a l'air bien.
Biz
Oui,  et du café aussi et c 'est une grande gourmande!
Vous vous amusez bien? 
OK ben ça va je serais là et j'aurais déjà collé.
Salut
N'ayant pas le numéro de  xxTAGxx  peux-tu me l'envoyer si tu ne l'as pas lui dire si tu le vois que je ne viendrai pas m'entraîner à cause d'une grippe
Sonne-lui ça l'arrangera bien effectivement j'ai exagéré le samedi et dimanche et je ne suis pas encore remis
J'ai obtenu une remise de l'audience au 24 novembre et j'ai heureusement très probablement trouvé un avocat.
enfin une avocate.
Je pense que c'est mieux une femme.
Tu veux bien essayer de passer après tes cours.
Je pense que j'en ai vraiment besoin,  mais j'imagine que tu comprends parfaitement.
Bisous. 
Coucou puce!
Tu vas bien?
Pour ce soir,  rendez-vous au Bobar à 21h.
Tu peux aussi regarder les horaires de train pour la foire?
Gros bisous,  à ce soir! 
Je dors ici.
C'est où ici ? 
Coucou!
Tu vas bien?
J'espère que t'as passé une bonne soirée!
Pour ce soir,  rendez-vous au Bobar à 21h.
Tu peux prévenir Ju?
Gros bisous à tout à l'heure
Salut vais pas au sport car Émilie et Krys ont 1 interro d'allemand en plus sa maman est à l'hosto à cause d'1 inflammation aux intestins.
Donc tu peux sonner comme d'habitude.
Vais continuer Cicéron. 
Ça va mon coeur,  tu trouves quelque chose d'intéressant à la bibliothèque? 
Sais pas moi j'ai demandé.
Lui sais pas.
J'ai pas eu Séb en ligne.
xxTAGxx  va pas fort. 
Je t'ai sonné mais ça a coupé.
J'étais en haut quand t'as téléphoné.
J'ai pas tout compris pour ton grand-père?
Coeur?
Rideau pas prêt pour samedi.
Location camion vendredi soir?
Je tente de faire des caisses.
Trop de livres.
Gros bisous
On vient de me mettre un test obligatoire le samedi 13 donc je viendrai vous rejoindre samedi après-midi. 
Mes parents sont OK pour que je vienne aujourd'hui fin de journée et que je reste jusqu'à jeudi soir donc si ça dérange pas trop tes parents c'est OK!
Viens sur MSN ce sera plus simple!
À plus
J'espère que tu vas mieux.
J'ai trouvé pour Emeline.
J'espère que cela lui plaira.
À samedi. 
Et ben je lis dans ma chambre et avant de commencer je me suis dis je vais lui envoyer SMS.
Je pense beaucoup à toi.
Je viens sur le net le soir.
Et toi tu fais quoi?
Gros bisou puce
OK,  serais chez mamy dès 17h,  si tu le veux toujours,  viens après le ciné.
À tantôt,  Lau. 
Ça te dis pas de venir à la route des Pequet?
On est à hauteur de la grand place.
Bisous peut-être à toute
Je suis dans mon bureau. 
Tu comates?
Ou je peux venir?
J'ai besoin de me changer les idées. 
C'est gentil.
Dis-lui comme ça,  elle sera binêsse! 
Hello!
Tu vas bien?
Je sais pas si t'es déjà rentré,  mais voulais te prévenir que ce soir on va au Bobar vers 21h donc si t'es là.
Voilà j'espère te voir bientôt!
Bisous,  So
À mon avis,  tu ne pries pas le bon Dieu parce que mon boss ne m'a pas encore appelée et qu'on en a au moins pour 2 heures de boulot. 
Salut
Wouah les filles y a le sosie du chanteur de Kyo en face de moi mais en plus beau !
Vive le train !
Le pire c'est qu'il me fait penser à tous wouah je vous adore merci pour tout
On est rentrés.
Salut
T'es chez toi?
Si oui viens me libérer de la reine qui m'oblige à faire de l'allemand!
Jtm Bisou
J'ai envie de toi
T'as entendu l'étude qu'ils font sur les SMS?
Tu dois envoyer les SMS que t'écris au 3699 c'est gratuit!
Bisou
OK mais tout le monde dort encore. 
Tu as acheté quoi de beau?
À manger je suppose ou vêtement?
Demain j'ai test en français.
J'ai coupé mes cheveux.
Tu as ping-pong?
Moi non.
Gros bisou à la fille qui fait battre mon coeur bisou
T'as cours jusqu'à quelle heure ?
18h ou 19h ? 
Salut vieux Tom comment tu vas?
Si tu veux on peut se voir quand tu veux.
Appelle-moi quand Nat est partie.
Ciao et bisou à Nat.
Paul PS:je me suis éclaté à la mer à plus. 
Gnakgnak
Et si tu m'envoyais les réponses du contrôle de géo?
Parce que j'ai rien de bon sauf la dernière .
Et la ville la plus humide.
Donc pour corriger c'est hard!
Sinon les vacances ?
Pépères?
Biz
File-moi les réponses du contrôle de géo.
Les 1ère, 2ème, 3ème.
Merci poule. 
Hello Pierre-je viens d'avoir ton message- étais en réunion-je ne prendrai pas de lasagnes cette année-il en reste encore de l'an passé.
bises à tous spécialement à François.
Benoit
J'avais oublié la présence de 70 chevaux de trait dans mon garage et absence de propriétaire.
On ira en Corsa,  préférable.
Rendez-vous et départ 17h00 sauf si elle démarre
J'ai raté mon bus tant pis le prochain est à 16h00
Salut toi!
Fayen ou quoi?
La day s'est bien annoncée?
Toujours en hibernation ou la Patrouille est lancée?
Moi, jui al darmt!
Je vais juste aller à l'église peut-être qu'on se verra là-bas!
Tchuz.
Aké2804
C est pour rire.
Je suis à Bellaire bisous
Cousin Bertrand!
C'est la petite Charlotte!
Comment tu vas?
Ça fait longtemps,  j'espère que ta petite vie se passe à merveille! 
Tout va bien mon petit loup aussi!
Là je vais aller dire bonjour à Josiane!
Bisous à demain
Tu pourrais penser à mon DVD il est dans l'ordi de Do.
J'ai la boîte!
Merci Isaline
Je peux passer tantôt pour te ramener ton parapluie? 
OK c'est bien tout cela.
Je viens d'apprendre que en stage où je vais il a plein d'étrangers.
Lol.
Qui t'entraîne au ping-pong?
La jambe tu es allé médecin?
Gros bisou louloutte
Mais non ma puce, c'est pas le bordel !
À 3h j'ai eu une pause,  et là je subis ma dernière heure de la journée!
J'aurai fini à 4h, donc!
On se voit après?
Bisou! 
Je suis au D dans 3 minutes,  je t'enverrai des ondes :-)
Merci pour votre SMS,  plein d'énormes bisous d'anniversaire à ma Nanou en attendant de pouvoir le faire en direct.
Lisette. 
J'en ai marre.
J'ai envie de rentrer au kot.
Pfff j'espère que ça va pour toi.
Bisous à tantôt. 
Je suis rentré.
Je vais prendre le truc et dormir.
Je t'aime très fort.
Aujourd'hui c'était pas mon jour.
Bisous. 
Je suis au cours de chant.
Je te téléphone ce soir.
Bisous tout plein.
Sarah
Hello Kitty Cat.
Nous sommes à Genappe.
Je pense à toi très fort.
Je t'aime.
Bisous partout. 
On va arriver à Koksijde à environ 19h. 
Le 10 il y a un concert pop punk à la médiathèque à 14h si ça t'intéresse.
:-D
Super!
Merci!
*º. º*
J'ai cours à l'Agora, C'est près de l'UGC, à côté du Goldway, pour être précis!
Mais de toute façon je te sonne quand j'ai fini !
Kiss! 
Coucou,  ça va?
Et quoi vous allez au sport ce soir?
J'espère que oui!
Bisous
Soirée TV demain chez moi à 8h avec Titi, Tintin, Eli, Zou et Sev.
Si tu as apporte 1 sac de couchage.
Kiss ma Kiki.
xxTAGxx /Looser/Belle/Louise
Tant que tu ne t'es pas arrangé avec ton connard de collègue,  tu peux m'oublier ! 
Coucou toi y a souper commu ce soir si tu viens Ol sera là et il a de la tune pour l'essence puis je rentrerai avec si t'as pas trop envie pas de problème mais dis-moi pour qu'on s'arrange biz
Oh merde c'est con!
Comment ça se fait?
T'avais quand même étudié!
En fait c'est ma faute je t'ai empêché de study!
Et toi tu fais quoi de beau?
Bisous
J'ai vu ton annonce à l'IHECS.
Je connais un américain de 19 ans à Bruxelles.
Appelle-moi ce soir.
Je peux lui demander.
Pauline,  de ASCEP
Si,  mais ça prend longtemps!
C'est un combat de tous les jours. 
Hey.
Est-ce toi qui a essayé de m'appeler?
Si oui, je suis en pause jusque 4h15 et je termine à 4h55.
Trop horrible ce cours, le prof trace et j'arrive pas à suivre.
Smack
Pourquoi tu raccroches tout le temps? 
Salut Pinpin!
Et tes cours du soir,  aussi barbant que les miens:-)!
N'hésite pas à passer une fois ou l'autre au volley,  t'es évidemment le bienvenu!
Ciao
Désolée je serai pas là ce soir j'ai quelques problèmes familiaux c'est pour ça que je suis restée chez moi.
Je rentre demain normalement.
Buvez 1 verre à ma santé!
Gros bisou à tout le monde
Ouais peinard on est dans le centre là!
On fait les magasins!
Gros bisous jtad
J'ai pris le train P de 16h15 et serai à Ottignies à 16h39.
Biz
Salut,  j'ai pas cours avant 16h.
Si t'es dispo pour boire pot,  dis-moi quand et où!
Gros bisous,  ciao bella
Didju,  examen d'anglais sur 1 centaine de mots de vocabulaire et toujours rien glandé sauf depuis 1 petite heure,  ça va encore être du grand Adri!
Puisse  xxTAGxx  t'aimer autant que moi. 
Coucou.
Je suis crevée,  pour pas changer,  donc je ne viens pas à Louvain-la-Neuve ce soir.
En plus je dois faire la diète,  j'ai trop mangé hier.
Biz à vendredi
Suis à Ottignies.
Départ pour Louvain-la-Neuve maintenant ;-)
Je suis au ciné tout seul comme 1 grand ;p
Ben j'ai eu  xxTAGxx  en 3ème donc pour les partiels je sais pas.
Tout ce que je sais c'est que y a moyen de réussir mais avec 60% Stresse pas, t'étudies et tu fais ce que tu peux!
Kiss
Rekikou mon ange, je rentre maintenant, le prof nous a laissés partir plus tôt.
Je vais en profiter pour travailler un peu plus.
Bisous beaucoup de moi qui t'aime toujours un peu plus chaque jour. 
Merci mais je suis déjà dans le bus.
À tantôt. 
Hello!
C'est normal de t'avoir soutenue c'est mon rôle, je te dis encore bravo parce que peu de gens savent boire autant et aussi bien!
Je vais ce soir à l'Agro, je t'offrirai 1 coca(ou 1 bière?
;-) )biz
Salut Didoo!
Voilà je suis rentrée chez moi.
J'ai aussi sonné à ma maman!
Tout va mieux.
Mais j'ai encore mal au coeur en pensant que Max doit être très beaucoup triste.
Mais bon.
C'est la vie.
Biz S
Cathy est en camp.
Personnellement je pense venir,  mais il y a Kathleen qui fait son anniversaire à Liège également. 
Koukou.
Demain c'est à 15h rendez-vous au bout de la foire du côté de la cathédrale.
Try to come!
et essaie de convaincre Ju aussi stp merci biz à plus
Ça va pas ça.
Tu es chez toi?
Enregistre-le sur disquette et je passe chez toi et tu me donnes ça si t'es chez toi.
Plus de tunes. 
Je vais bien,  mais j'arrête pas de bosser!
Je suis super fatigué.
Ça me fait bien plaisir ce petit message!
Mais pourquoi t'es pas souvent à Louvain-la-Neuve?
On se voit cette semaine?
Vendredi,  tu es là?
Biz.
Max
Ciao!
Ben je vous propose un concert de percussion du Mali à 20h30 au Lycée Martin V.  Puis les Mercedis de la guitare.
Ça vous tente? 
J'ai pas oublié mon walkman chez toi? 
C'est pas grave, c'est dommage pour toi, surtout!
Bon travail et à bientôt!
Bisous
Tu penses que t'auras l'occasion de passer ou pas ?
Je voudrais bien savoir pour voir à quelle heure je vais partir. 
Hey!
Comment va?
Bien rentré?
T'as quoi comme projet ces jours-ci?
Bisous!
MaGº
J'ai pas beaucoup de réseau!
Je suis désolé je t'appelle dès que j'ai plus de 2 barres, je t'aime très fort mon ange
Je suis chez marraine ce soir, elle m'a invitée chez elle.
C'est le  xxTAGxx .
J'espère que tu vas bien mon coeur, je te fais un gros poutou!
Je t'aime très fort
Petit problème pour venir,  y a la mère de Laurie qui vient vers 18h et on sait pas combien de temps elle va rester
Reuh miss!
Je vais peut-être aller au théâtre ce soir donc je sais pas trop et Chris ne rentre qu'à 18h15 mais je lui en parle dès qu'elle est là, promis!
Gros bisou! 
Normalement oui,  mais il se peut qu'un cours d'anglais bouge un peu.
Je te tiens au courant dès que j'ai des nouvelles.
Biz.
Max
Et tu sais si Maud y va?
Ou Delphine? 
Hello pitchoune,  comment ça va?
C'était pour demander de me faxer la liste du groupe DAC: xxTAGxx  merci d'avance.
C'était excellent la mer.
Passe une bonne journée, bisous de l'oncle Paul
Y a la soirée de mon club de hockey ce vendredi,  y aura 200 personnes,  y a le groupe qui vient,  la prévente est de 4€, je vais les chercher ce soir, tu sais venir?
Giz
Hello Cam,  comment va?
y a le groupe qui vient ce vendredi à la soirée Ombrage,  toi aussi j'espère.
Biz Giz
Cool, ne pas forcer hein.
Bisous. 
Salut Ludo,  c'est Nico.
Est-ce que tu sais si le manuel de marketing opérationnel est celui de  xxTAGxx  qui se trouve à la DUC? 
Qu'est- que tu veux souper ce soir? 
Mais si,  elles viennent aussi mais un peu plus tard.
On passe te prendre vers 20h55 OK?
Sinon tu nous rejoins dès que tu peux!
Bisous à ce soir! 
On sait remettre ça à plus tard? 
Je suis là dans 20 minutes.
Monte toujours chez moi!
Je suis à Remouchamps. 
Tu rentres now ? 
Moi ça va!
Je sais que tu ne peux plus te passer d'Olivier mais rappelle-toi on lui a demandé la semaine passée et il n'y a pas sport cette semaine!
À tantôt bisou
C'est OK pour moi pour aller chez B-P et B-M.
On a plus d'eau chaude ni de chauffage au kot depuis lundi et pour au moins encore une semaine!
Y a gros problème de canalisation
Hello!
Désolé, je ne peux pas te téléphoner, mais je pense à toi!
J'arrive pas à y croire:On va bientôt se revoir J-2, je suis impatient!
À très très bientôt!
Biz ;-)
Tracasse ,  je suis bien rentré du Roi des bleus et je suis en pleine forme.
Enfin presque. 
Voilà j'ai renvoyé photo bébé sur mail pour que papa te montre et j'ai aussi écrit quelque lignes.
Suis bibliothèque mission sergent  xxTAGxx !
Après peux enfin aller chercher syllabus!
Puis cours->20h!
Bise
Ben si il a dit qu'il y avait sport!
C'est pas fermé puisque j'ai été hier au fitness.
Normalement y a cours. 
On vient d'arriver,  mais c'est mou. 
Soit quand toi,  soit quand moi j'utilise le mot "anyway ",  immanquablement je pense au petit mot écrit sur la carte bleue et qui était restée si longtemps dans mon sac.
parce que c'était si difficile à dire pour toi.
Sur ce petit mot,  je te disais : " you are gay and I LOVE YOU ANYWAY.
".
C'était,  y a déjà longtemps.
J'ai pas changé d'avis évidemment. 
Oui ça me dit.
Je vais essayer.
Il faut juste que je trouve de quoi dormir.
En plus je ne retourne peut-être pas chez moi ce week-end. 
J'espère tu t'es pas déplacé.
Oublie que horaire des vacances donc fermé 1h plus tôt, zut!
Bonne soirée.
Peut-être à demain pour marche, je réfléchis. 
Mike plus Nathalie égal amour pour toujours
Coucou juste pour te dire que je je t'adore on refera une petite soirée Pearl Harbor:)bisou bisou
 xxTAGxx  voilà un site qui donne des infos importantes sur le flamenco.
Merci d'y jeter un oeil et d'étoffer mes notes!
À demain
Y a pas le feu, si?
& (=et) d'habitude je ne mets pas 3 jours pour répondre, si?
Le '&' était une faute de frappe, c'était '+' que je voulais noter (je suppose, si bonne mémoire de mon SMS)
J'ai du te dire ça,  y a environ 9 mois,  juste le temps qu'il faut pour faire un bébé. 
Ça va mon petit coeur?
Pas trop de boulot j'espère?
Journée bientôt finie.
T'embrasse très tendrement.
Tu as acheté Le Soir? 
Je vais par mes propres moyens à Limal ce soir, on se retrouve là-bas chef.
À ce soir! 
Je te sonne ce soir parce que tu me réponds pas.
Soso
Je pense que c'est mieux que vous alliez souper au Domus car l'autre est cher. 
Coucou, c'est Pierre-Yves.
Virginie m'a redemandé son pirate d'Europees Recht que je t'avais passé.
Pourrais-tu l'apporter demain?
Merci!
PYT
Tu viens à mon kot ce soir?
J'arrive à 33 à la gare
Je sors du cyber.
Attends sur le quai direction Clémenceau. 
Pas eu d'e-mail pour moi?
Normalement 2.
L'émotion vous submerge.
Ou alors peut-être que je deviens inaccessible à tout jamais.
;-) À tantôt mon coeur,  courage
Donc tu avais raté celui de 17h05' ?
Et tu arrives à 19h05' à Tournai ? 
Enfin je te l'ai pas dit mais écrit.
Et j'aurais éventuellement pu changer d'avis.
au cours de cette année.
Ben non.
La toute 1ère impression que j'avais eue de toi en salle d'opération à  xxTAGxx  était la bonne.
Même si à ce moment-là,  je savais pas que t'étais " gay ",  et probablement même pas toi non 
Pour passer mon temps avant que tu arrives je pars faire du sport dès 6h.
Viens à mon kot quand tu arrives,  y a souvent quelqu'un!
Plein de bisous
J'espérais que tu viennes à la gare.
Enfin c'est pas grave.
Achète du fromage pour gratiner
T'es où? 
Tu sais que je t'aime très fort toi?
Gros bisous tous doux.
Je t'aime tant.
Tu me manques.
Je t'aime.
J'ai envie de te serrer dans mes bras.
Je t'aime.
Bisous partout. 
Comment va ton petit trou? 
Salut Carine.
Comment vas-tu?
Bien recommencé à l'école?
Quand peut-on aller boire un verre ensemble?
Passe une bonne soirée.
Maxime (de Gramme)
OK! 
Je sais pas prendre ta place.
J'ai que 10 euros sur moi
Ça va et toi ?
C'est OK pour demain bisous! 
Coucou.
Pour ce soir ça sera pas facile mais je réserve ma soirée de lundi pour toi!
;o) Bonne soirée bises Mab
Yo men,  quoi de neuf,  demain school. 
J'espère que tu as passé une bonne journée,  sinon j'ai toujours pas reçu un courriel.
Kiss
Dernier message.
Que puis-je pour toi :-)
Moi je suis à Enghien chez un client.
On peut boire un verre si tu veux dans 2 heures et demie
Fini journée.
Fait déjà noir, beuh.
Ce soir aérobic avec Nath.
Ici aussi soleil mais froid.
Bonne soirée.
Biz et à demain
OK va pour la cannelle.
À dix neuf heures et demie.
Quelle belle victoire .
4 Belles années en perspective que du bonheur vive Bush Led
J'ai les numéros de l'Altitude 48, je demande les dates et je t'en parle sur le net dans plus ou moins 45 minutes.
À toute.
N'oublie pas les jeux, je suis à la bourre.
j'arriverai en retard.
Puce j'en ai marre j'ai plus le droit d'écouter de la musique plus de PC et plus de TV dans la chambre pfff joiestimpotdjnhopdolbit trrr .
À l'aide je vais jamais tenir le coup je t'adore plus que tout ta petite soeur Tacha réponds si tu veux ça m'est complètement égal
Tu peux aller au cours maintenant, j'y vais peu plus tard, préviens de ce que tu fais, sinon prend aussi les CD audio que je t'avais prêtés et les jeux, ils sont encore dans le garage je crois, à tantôt et dis-moi quoi.
Je prend le train plus tard, à tantôt.
Vive la SNCB!
10 trains en retard!
J'ai mon train dans 5 minutes.
J'arrive à 9h10 à Écaussines donc je pense que je vais attendre le cours de  xxTAGxx .
Moi je suis encore à la gare, ce putain.
de train de merde a un retard de 5 minutes, donc c'est la fête!
T'as trouvé le truc pour les rebooter?
Tout bon ça! 
T'es perdu en chemin? 
Avec Flo rien!
J'ai klaxonné hier à Aywaille en te voyant mais t'as pas entendu!
Gros bisous petite fée! 
Mon coeur va ta journée?
Je travaille demain 2.
10 à Saint-Jo.
faudra que tu viennes me chercher.
Puis peut-être vendredi matin.
ils me diront plus tard.
Je t'embrasse bébé, je t'aime fort, poutou, tu viens toi à casa tantôt? 
OK,  tant pis,  ça sera pour une autre fois.
J'espère que pour la foire ça tient toujours,  je te dis les horaires dès qu'on s'est mis d'accord.
Bisous à demain
Moi partante?
Toujours!
Mais je préfère te confirmer ça fin de semaine si ça pose pas de problème parce que comme je t'ai dit j'espère qu'ils feront pas pendaison samedi.
Biz
Nico est-ce que je pourrais éventuellement venir dormir chez toi si je viens au TD?
Si ça te dérange je comprends sans problème.
Dis-moi quoi rapidement stp.
Biz
Mon psy a annulé le rendez-vous.
Rendez-vous à 17h45 devant la friterie?
Si problème téléphone-moi now.
Bisou
T'es où je te vois pas. 
Coucou!
Suis contente d'avoir de tes nouvelles.
J'espère que tout va bien pour toi à Liège.
De mon côté, tout va bien, je suis en stage.
Pas mal de boulot!
Biz, à bientôt! 
Je pensais justement à toi petite conne!
Ça va bien je suis rentrée des Fagnes et si tu veux on peut se voir ce soir ou un autre jour c'est comme ça te chante!
Et toi comment tu vas? 
Alors tu m'attends où? 
Comme la dernière fois plus des phrases en nouveau français.
Max
Ben,  on a la vie devant soi,  non ?
Y a absolument rien qui presse. 
Ça va,  c'était super chouette lundi.
Il est vraiment cool,  mais on s'est pas vus depuis.
Tu viens toujours vendredi?
Tu saurais venir vers 15h?
Comme ça j'irai au cercle. 
Cool!
Je peux toujours t'appeler Christine?
Ou tu préfères Claudia ou Naomy?
Au plaisir.
Et d'ici là exerce-toi pour les déshabillés torrides!
Bises
Tout va bien?
Car je pars sans mon GSM.
Je vais manger avec Fred.
Bisous
Alors toujours pas revenus?
Vous êtes lents!
Allez plus vite on se dépêche!
Lol!
Plein de gros bisous partout à tantôt Drey
Cher monsieur, merci beaucoup pour tous les insignes que vous m'avez donnés!
Vous pouvez être sûr qu'ils trouveront une place de choix dans ma collection!
S.  xxTAGxx 
Coucou, OK pour aujourd'hui, j'espère que tout s'est bien arrangé pour ton stage.
Sinon, tu peux passer entre 10h45 et 13h ou après 18h demain.
Tu peux aussi souper ici: poulet aux pommes.
À plus, biz
Voilà ils viennent de partir!
Ils ont pas arrêté de se ventouser!
Comment j'en avais marre je te dis pas!
Heureusement que  xxTAGxx  était là pour faire la causette avec moi!
Je te raconte tout demain!
Jtm bisous!
Et bien,  je vais aussi prendre le bus!
Vers Centrale ça me va.
J'y serai vers 18h30 vu que je viens d'avoir un bus!
À toute!
Ange
OK super.
Gros câlinous à Pupuce
Tu comptes rentrer comment chez toi ?
En Twingo ou en métro ?
Il paraît qu'il pourrait bien encore y avoir grève de la STIB vendredi. 
Coucou ma petite pilote préférée.
Pas trop d'accidents today?
Te sonne vers 12h30 si OK.
Je te coeur tout plein tout plein!
Gros bisous! 
Coucou :-) demain je fais une petite soirée avec 3-4 copains tu peux passer si tu veux, avec des potes.
Mais pas longtemps parce que ma madre te connaît pas et voilà quoi :-) bisou
Hello!
Alors c'est arrangé tu viens?
Si oui,  faut que t'apportes un truc un matelas ou quoi, et des DVD si t'as.
Gros bisou
Je vous attend devant l'UGC à 19h. 
Parce que ça fait 3 mois que j'ai promis de sortir avec Valériane et je sais que tu la détestes pourtant je vous aime bien toutes les 2 mais je lui ai promis.
Maintenant je peux rien si c'est la guerre entre vous j'ai plus de tunes
Grrr tu vas finir par nous porter la poisse!
OK, merci.
Tu vois le"stressage"de ton frère devient contagieux!
( histoire de boîte aux lettres!
)Merci, bonne bouffe! 
Et voilà le moment Dawson qui fait chialer.
Rires.
Bisous ma belle
Salut ma puce!
Ça été avec ta maître de stage?
Dis, soit je serai à 7h05 au Coubertin, si j'y suis pas, je vous rejoins place de l'Université.
Peux-tu me prévenir en cas de changement stp?
Jtad.
Contente de te VOIR!
WAOW
Ben c'est pas grave!
J'en mourrai pas!
;o) Je t'attendrai dans la gare.
À tout bientôt!
Ange
Hopla mon petit nuage!
Comment va?
Pas trop dur le retour?
Et avec Pier?
Dis-moi, on se fait 1 truc vendredi?
Jtm ma belle!
l Oublie pas!
Bisous!
MaGº
Voilà on arrive vers 18h35 19 secondes 3 centièmes:p
parle pas de la foire mon père est pas au courant!
Sinon ben j'ai Shrek2 sur la NGage et on pourra dl Van Helsing vers 20h;)à plus
Marlène je sais pas si maman a déjà fait une lessive mais j'ai oublié un papier important dans mon pantalon de sport Esprit.
Pourrais-tu vérifier ou demander.
Merci#
Je ré-entends la phrase qu'on s'est dit hier, ça me fait bien chaud au coeur, ça me "bouleverse".
Je suis mort.
Mais je suis content.
Bisou
Pfff.
Je suis mort! 
OK!
Super!
C'est à 19h30 et c'est 50€ ça va pour toi? 
Hey miss!
Comment va?
Dis-moi, ça t'arrange un petit souper chez moi puis papote samedi soir?
Ou tu veux faire un truc spécial?
C'est comme tu veux!
Gros bisou!
MaGº
Coucou mon coeur!
Es-tu rentré et quelle nouvelle ? 
Je croyais que TLM vivait au 21ème siècle.
C'est vraiment le Moyen-Âge!
On verra de quoi ces 4 ans seront fait.
Merci
Sorry mais j'ai déjà un ciné ce soir on va voir Un long dimanche de fiançailles.
Une autre fois peut-être.
Biz et à bientôt
Oui mon adoré j'ai cette chemise,  je vais la repasser.
Tu veux que je te l'apporte demain matin? 
Coucou!
ça va?
Dis tu viens à Louvain-la-Neuve cette semaine ou pas?
Si oui,  quand?
Tu me dis quoi?
Gros biz
Tu peux passer après 20h si ça te va.
Je serai sûrement là.
Bisous
Coucou miss, tu es la bienvenue chez nous quand tu veux.
Mille bisous
Vieux con!
Es-tu d'accord de nous accompagner à un voyage chamanique le vendredi 26 novembre à 19h30?
Chantal a demandé que je l'inscrive. 
Les voyages forment la jeunesse
Faudrait que je fasse deux ou trois courses.
Pourrais-tu venir me chercher à la gare vers 19h05,  je reviens de Liège. 
J'aimerais pouvoir te rendre la vie plus simple pourquoi chercher si loin ce dont tu disposes ici-toi en pl mon coeur cogne
Hum.
c'est vraiment pas bien de nier sa marraine 
pas bien!
Et maintenant super dispute de deux heures pour cette foutue calotte
ha tous les trucs à apprendre. 
:0, 
allez bisous et travaille bien. 
As-tu réservé le ou les billets d'avion ?
C'est le mois prochain ! 
Youpie!
Vivement le 26 Dan! 
Bush est élu,  Kerry s'est incliné.
Avez-vous eu une agréable journée de boulot?
Bisous
Tu es un ange tombé du ciel. 
Kikou ma petite Mélie!
Comment va sous le beau soleil de Belgique?
Hum Moi: impeccable!
Today, C'était mon dernier jour de vacances.
Snif fini les grasses matinées.
Snifa lol Gros Bisou Cath
Salut ma chérie!
Ça va très bien aussi!
Non, Nath et moi n'allons pas à l'anniversaire d'Audrey et Co.
Désolée nous aussi avons envie de te revoir.
Gros Bisou Tu me manques tout plein!
Snifa, snifa Biz
Moi aussi mon grand Vieux Con Immense. 
Je suis dans la voiture.
Quand je rentre je vois les heures avec ma mère puis je t'appelle.
Bisous
Ça nous emballe pas trop d'y aller.
Je me suis disputée avec Morgane et ça m'emballe pas trop de la revoir.
Je sais que Lauren y va.
Désolée mais vendredi soir je vais boire 1 verre avec 1 beau jeune homme qui m'a invitée!
Biz
Nath, elle, travaille pour l'école.
Y a qu'à remettre ça à un peu plus tard comme ça on sera toutes là!
>La folie!
Eh oui, j'ai de la chance.
Oh, je suis désolée Amel mais on sera avec toi par la pensée!
Lol Bisou
Je te jure, elle travaille tous les week-ends jusque bien tard!
>Elle est folle!
Parfois je me dis qu'on a pas grand chose en commun!
Lol Je connaissais pas cette expression(avec la guêpe)Mais si, je penserai (un peu)à toi!
Lol
Hé hé tu verras tu vas bien souffrir.
Je te soutiendrai;-)t'as déjà fait tes trucs pour l'école?
MSN t'as?
Lundi vous avez gym ou piscine?
Bisou :-*bonne chance Soso
Nous allons toutes très bien!
Non, je suis pas partie au soleil, je suis restée chez moi.
Je dis ça pour positiver % au climat belge!
En plus demain week-end je n'ai eu que 2 jours de congé aussi.
Tu vas à l'anniversaire de Claire? 
Hello poulet tout dépend du nombre de personnes et de la durée normalement plus ou moins 200 €
Rappelle à Louise mes affaires d'équitation et mes chaussettes grandes vertes.
Tu viens me chercher à quelle heure?
Bisou Soso
T'as des nouvelles de  xxTAGxx ?
Elle m'a dit qu'elle venait mais je sais pas chez qui elle dort!
xxTAGxx  vient pas, trop de boulot!
Suis naze, mais c'est la fête quand même!
Bisous
Yseu la pâte à truffes elle doit rester 12h au frigo!
Et le rendez-vous il est à quelle heure demain?
Thérèse
Coucou Amandine,  c'est OK pour demain 16h30 mais je serai peut-être avec une copine.
Elle attendra pendant l'expérience,  je crois que ce sera pas long.
Bisous et à demain. 
Pas de bol.
Ici il a fait beau.
On est allé au lac avec 4 enfants et 4 vélos.
J'espère que vous aurez plus de chance demain.
Biz. 
Bonsoir Colette, j'arrête juste travail maison!
Espère tout OK pour toi.
Biz
Hey comment va?
Ça été ton fameux test? 
Et grande folle,  qu'est-ce tu racontes?
Moi,  j'ai test d'anglais demain et j'avance pas!
Je vais souvent dans le comu mais 1 cokotteuse me force à bosser,  pff les femmes:-)!
Kiss
Nonore, je viendrai te chercher vers 20h 20h30 ça va pour toi?
Car j'ai pas envie de me faire chier chez ma cousine.
Ça va?
À tantôt
Cool Je te manquais!
On a été dans les bois avec Lo cet aprem.
Bien chouette.
J'adore ses lèvres!
Lol.
On est ensemble!
J'ai mes RÈGLES!
Ouf!
Tu viens bosser demain un bout de soirée?
Tu vas bien toi?
La journée cool?
Je t'adore à mort! 
Re.
Je viens de pas arrêter de courir et je vais.
courir au foot.
Là suis dans voiture Roma conduit.
Match à 19h30 je pense.
Gros bisous bonne soirée.
Et bon travail.
Je t'ai envoyé pour me faire 1 CD.
Tu sais t'en occuper et me dire quoi?
Bonne soirée ma grosse Bertha! 
T'es en ville ce soir petite ravagée?
Si oui serai à la Cour à 11h30 c'est anniversaire de Geo et la Cour offre le rhum!
;-
Reportage de guerre?
Je suis à Limal, je viens de vomir le peu que j'ai mangé ce midi.
Je vais demander à voir un médecin demain.
Il est 19h et y a personne.
Je vais peut-être rentrer dès que Phil arrive. 
No soucis pour la musique.
Si tu saurais vraiment avoir le matelas à cool
Kikou!
J'espère que tu vas regretter de ne pas être venu parce que c'était vachement bien ;p Amuse-toi bien avec les invités!
À plus
C'est OK y a pas de problème!
Tu veux qu'on se retrouve à 19h devant chez lui ou autre part?
Et bonne danse et bonjour aux autres hein! 
Salut Steph, c'est Véro,  problème avec mon frère donc demain je serai vers19h30 en bas de la gare de Namur, c'est OK pour toi?
Tu peux garder le CD jusque lundi si jamais .
PS:tu ressembles à quoi? 
Désolée d'être partie si vite.
Et c'est pas de ta faute!
T'y es pour rien.
Je voulais pas dire ça.
Bisous, bonne soirée. 
Samedi pour souper Ça vous dit ? 
Coucou j'ai un petit problème parce qu'apparemment y a personne qui a amené quelqu'un finalement.
Je suis vraiment embêtée parce que je t'ai dit de venir et tout et puis voilà. 
J'ai trouvé dans ma Fiat l'autre pièce métallique de ton matériel.
En as-tu besoin ou Michel a réparé ?
Bonsoir
Curieux ;p 'Un long dimanche de fiançailles' c'était génial!
Pour être zen j'écoute Enya et je mange beaucoup ;o)
Pour mon TFE j'accumule les lectures, j'ai fait mon plan et j'attends 1 promoteur. 
Voilà son numéro:  xxTAGxx .
Bonne soirée.
Biz.
So
OK pour le verre.
On passe quand chez toi? 
Tout grand merci pour la caisse de champagne.
Les bouchons sauteront d'ici peu ;-)
Hep tu peux me sonner maintenant.
Je reviens de chez la cousine à Ontine elle y restée.
enfin voilà.
À plus Camie
Coucou Lucie!
Bon anniversaire en retard de 4 jours!
Passe de bonnes vacances et coupé-toi bien si tu vas au milé ce soir. 
Plein de gros bisous! 
Aline
Heps, tu vas bien?
Je me demande si tu crois que tu pourras partir avec nous au ski?
Je pense que t'as examen mais on sait jamais!
Tu fais quoi ce soir?
Suis à Bruxelles.
Biz! 
DONNE à Pat 5 cadeaux que tu veux,  2 personnes t'offrent 1 cadeau et tu offres à 2 personnes ! 
Heu.
ben pour le ciné, c'est trop tard c'était à 19h10!
Et Les choristes et l'impro c'est vers 20h30, donc ça va pas.
Que fait-on?
On laisse tomber? 
Tu vas chez Julie?
Je peux venir manger de l'ananas en revenant de la gare?
Mes dispenses seraient acceptées apparemment!
Ça va au kot?
Tu sais que  xxTAGxx  et  xxTAGxx  trouvent que  xxTAGxx  exagère avec salle info! 
Coucou.
J'ai perdu ma voix et je n'ai pas l'horaire du 27. 
On le prendra vers 15h30 / 16h à l'école. 
Je vais essayer de trouver l'horaire pour demain. 
Bonne nuit! 
Parfait,  je te laisse l'honneur de choisir.
cette semaine.
Je ne jeûne pas.
Bise
Souriant peut-être mais gille,  pas vraiment d'époque.
N'empêche,  top là pour ensemble activités carnavalesques comme année passée( même un peu plus intime.
).
Je t'aime ma 14! 
Salut, alors j'espère que tu profites bien des congés et pas oublier d'étudier.
Hi hi
Je suis à Leval. 
On partira vers 1h!
Ta copine vient avec?
Ma mère nous ramène. 
On va en tram.
Dis quand tu sais si ton amie vient avec.
Merci. 
Non je sais pas quoi faire.
Faudrait que je trouve un truc.
Ça a été hier la conduite?
Biz
Je ne vous ai pas oublié, je vais vous inviter à souper un de ces quatre.
Pas cette semaine parce qu'avec le boulot je suis mort mais bientôt.
À plus.
xxTAGxx .
Ju
Amour je suis rentrée j'ai mal au ventre.
Je vais étudier anglais et puis dodo!
Tu me manques passe une douce nuit mon ange
Au fait tu avais raison, je dois tenter de prendre le premier métro sinon je ferai jamais rien toute seule dans la vie.
Tu vois que je t'écoute!
Je sais que je suis chiante parfois! 
C'est bon Nico je vais prendre le 1er métro!
C'est gentil quand même d'avoir accepté.
Bis
N'oublie pas de me rappeler que je te dois 1 entrée au TD, j'espère que tu te rappelles pourquoi ;).
j'ai pas encore ma carte d'étudiant plastifiée et sans photo ça craint? 
Putain merde!
Déjà que je me fais jeter des jeux je vais quand même pas me faire jeter du TD!
Ce serait la meilleure ça! 
Yep, finalement je cours pas et je rentre à la maison.
je repasserai peut-être à Louvain-la-Neuve.
Je te tiens au courant.
Biz
Reuh!
Tu sais l'heure finalement?
Bisou.
OK pas de problème.
Pour passer je sais pas te dire suis fort occupée pour te fixer un moment, sonne et si personne, dépose-le dans boîte aux lettres des proprios avec mon nom dessus.
Bonne soirée
Hello ma poulette comment va?
Ça fait longtemps que j'ai plus de tes nouvelles!
T'es toujours avec ton copain?
Je te vois plus jamais sur MSN.
T'es chez ta soeur pendant les congés?
Stef
Beh oui mais je sais pas ce qu'il fait ce train, il traîne en chemin comme si il avait des crampes aux muscles.
Je suis à la gare de Mons, donc j'imagine que dans 5 minutes je suis à Jemappe.
Le petit poupon. 
Hello!
Désolé si t'as essayé de me téléphoner entre 16h et 19h mais je pionçais pour me remettre de ma white night d'IA.
Ce soir on soupercommute puis on sort à la Casa
J'ai pas eu le temps de passer avant ma réunion,  je passerai en rentrant et je mettrai ça dans votre boîte.
Bonne soirée biz
Je rentre appart direct à mon avis ou ciné.
Si on se voit pas ce soir et si tu te lèves pas demain matin, tu laisse euros sur mon bureau?
Je te fais confiance pour dormir au commu si ça dérape.
Ben vais pas trop boire au TD je pense.
Chris est occupé demain soir et Valery sera là il m'a dit.
Je peux toujours demander à  xxTAGxx  s'il compte y aller. 
Coucou mon petit soleil comment tu vas?
Alors à Amsterdam c'était bien?
J'espère que y aura moyen de se voir pendant les vacances parce que je veux trop te voir mais je sais pas encore quand!
Gros bisou jtad trop
Oh c'est dommage.
Laura elle sait pas non plus?
Ce serai chouette qu'on se voie toutes les trois.
Non?
Bisou Jtm
Coucou petit Nico!
Voulais savoir si tu vas aux jeux demain après ton taf?
Moi en tout cas je vais tenter avec Jenn et Val.
Bisous tout plein. 
Oh qu'est-ce qui se passe?
Explique-moi!
C'est qui les connes?
Allez dis-moi!
Je suis toute ouïe!
Bisous
Coucou toi comment tu vas?
C'était toi qui étais à la mer et qui m'a appelé l'autre fois?
Ça fait longtemps dis;) tu viens à la mer avec les pionniers jeudi prochain?
T'as eu le mail?
Gros bisous je t'adore réponds XXX
Coucou poulette!
Je reviens demain,  tu pourrais m'apporter les notes de cours d'hier et today?
Merci beaucoup bonne soirée
Ho t'es trop choute!
Je viens seulement de voir ton message!
Je pense que j'aurai 1/2 c'est déjà mieux.
Et toi ça a été today?
C'est trop laid Bush est réélu!
Passe une bonne soirée!
Je te fais plein plein plein de bisous!
Jtm!
:-)
Coucou, dis-moi ce soir, c'est bien à 20h30?
À tantôt.
Gros bisous
Oh t'es un ange.
en plus j'ai revu Xavier lui c'est un monstre!
Je viendrai chez toi à 21h45.
Bisou! 
Coucou, ça va un peu mieux?
Tu viens un peu plus tôt ou pour 20h30?
À tantôt.
Bisous
Kikou c'est pas grave si tu sais pas venir OK!
Bisous à la prochaine tu sais bien.
où! 
M'en veux de t'avoir raté.
Était sexy.
Nu au tracteur.
Georges nettoie chez lui.
Écuries d'Augias.
Opn,  trop tard pour toi sûrement.
T'aime
Coucou poulette,  t'inquiète j'y avais déjà pensé comme toi;-) bonne soirée poule à demain.
Bisous. 
Viens d'aller voir sur le site et les entrées sont à 17 euros jusque 12h donc on a une bonne excuse pour partir plus tôt! 
Peux-tu me rappeler le plus vite possible.
Je n'ai plus assez de crédit sur ma carte.
;-)
Oh ça va super bien!
Moi c'est n'importe mais j'aimerai quelque chose dans les sciences. 
Désolé mais j'ai plus de fric Tu fais quoi de beau?
Je suis de retour!
Tu me manques!
Bisous
Il y a biomédical,  biochimie,  chimie,  bio, .
je sais que je vais faire dans les sciences donc c'est n'importe donc c'est comme tu veux. 
On doit bien être à 7h50 à la gare de Huy.
Et on revient à 17h53 au même endroit.
Alors ça va avec la colombienne?
À plus biz
Salut!
Tu as demandé à tes parents?
Biz
To issue = délivrer.
Ouf ! 
Salut Gégé, comment vas-tu?
Je regarde Friends, j'adore cette série!
Mon petit ours, je t'aime de tout mon coeur.
Et je t'envoie le plus gros kiss du monde!
Jérôme je ne sais pas toi mais moi, je t'aime éperdument sans déconner. 
Coucou ma plus belle et ma préférée on dira rendez-vous 8h30 Led
Bonsoir-le cours de 8h30 de demain sera en fait une initiation aux outils informatiques de recherche en bibliothèque.
Cela t'intéresse-t-il toujours?
Le cours de 10h45 est le cours d'introduction à la philo et celui de 14h aura lieu exceptionnellement à 13h30 et sera en fait consacré à des travaux de groupes-Tu peux y assister mais il semble que cela ne serait pas super adéquat pour toi.
Le cours de 16h30 est celui d'introduction à la philo comme le matin-à demain.
xxTAGxx 
Coucou marraine.
Si tu regardes Harry Potter aujourd'hui,  tu peux à coup sûr tester le format 16:9 de ta télé.
Gros bisous à tous les 2 et bonne soirée
Salut Ju,  comment tu vas?
Moi ça va j'ai trop de boulot!
Je suis trop fatiguée.
À bientôt,  ce serait sympa de se voir,  ça fait longtemps. 
Bonsoir!
Ben vendredi j'ai déjà une soirée.
J'ai demandé à mes soeurs mais elles ne sont pas libres non plus désolée.
Bonne soirée!
Geneviève
OK pas de problème poulette!
Bonne soirée
OK,  le mal est réparé,  valait mieux que ça n'arrive pas à ma soeur.
J'avais été courir sans mes clés.
Suis bien punie pour manque d'attention.
Passe une bonne soirée
Je ne suis plus fâchée,  mais une chose est certaine,  c'est que je suis assez bien placée pour savoir ce que j'endure tous les jours,  et ce que je surmonte seule.
Je me bats tous les jours et j'ignore le pourquoi! 
Je serai à la maison dans 20 minutes. 
Tu sais me passer le numéro d'Anne-Sophie stp.
À demain
Oui j'ai réussi je suis trop contente j'espère que pour toi ça ira aussi demain Elle m'a emmené à Wavre,  Limal et Ottignies.
Et ça a été je penserai à toi à 1h merci encore
Béren, j'ai oublié de te confirmer pour vendredi.
J'ai oublié de te dire que je serai de la partie si il n'est pas trop tard.
Merci à bientôt
Oui moi aussi je vais 
Salut comment vas-tu aujourd'hui?
Moi je vais regarder Harry Potter.
Bisous. 
Salut Yasemin!
C'est Leyla.
Havva a téléphoné et elle nous a demandé de te téléphoner pour te dire d'aller sur le site Megabus.
com pour trouver 1 bus qui va de Glasgow à Bradford ou Leeds parce que le train c'est trop cher.
Est-ce qu'on peut passer demain soir pour te donner 1 sac qu'on veut envoyer à Havva.
Grosses bises et bonne nuit! 
T'es plus malade? 
Demain ce sera pas possible, désolée.
Bonne soirée.
++
Je t'aime mon petit mystérieux. 
Eh ben c'est du beau!
Je vais à Paris du 23 au 26
Salut!
Stressé pour demain?
Je penserai à toi.
Je t'envoie toute la chance du monde!
Bonne soirée mon ours!
PS: t'as appelé père Lauren?
Qu'est-ce qu'il a dit?
*Gros bisous*, 
ta cracotte
Bah faut travailler pour gagner des sous pour manger se loger.
C'est déjà bien.
Y a pire.
Moi j'essaie de changer de boulot petit à petit pour que ça me plaise plus et gagner plus comme ça je peux rouler à moto !
C'est déjà ça ! 
Je viens d'aller au Grand Pré.
Je savais pas qu'on y allait sinon tu serais venu avec. 
Voilà c'est bon on a un appart de cinq.
Faut juste qu'on aille rendre ses papiers le plus vite possible.
Moi je vais demain midi au commu carolo. 
Je regarde Harry Potter j'ai eu fort mal à la tête toute la journée mais pas une migraine je vais arriver à 16h pour le coiffeur et j'irai chercher de la laine je t'aime
Reviens avec Marc
Tu vas au taekwondo?
Je passe par chez toi ou j'y vais direct? 
Oui pourquoi pas.
C'est où et c'est quoi?
C'est gentil de penser à moi. 
Pourquoi tu dis ça ? 
Parce que je rêve tous les jours de vivre avec toi.
Et je sais que c'est sans espoir. 
Info pour toi:Festival cinémas d'Espagne et d'Amérique latine de Bruxelles du 4 au 23/11 à Flagey et au Vendôme www.
intercommunication.
be Porte-toi bien.
Muriel
OK pour 18h!
Tu ne devineras jamais d'où je sors à l'instant.
d'Aqualibi!
C'était bien saugrenu.
À plus, fais de beaux rêves!
PS:t'as vu, les singes ont élu le roi des singes! 
C'est vraiment super que tu sois venu à cette heure-là me chercher parce que je t'attendais plus tard.
Ça m'a fait du bien de pouvoir prendre un verre avec toi.
T'es super adorable. 
OK merci beaucoup.
Mes parents seront OK. 
Sommes bien rentrés.
PhL
Salut les petits loups.
Découvrons avec stupéfaction que les  xxTAGxx  ont sauté!
Horreur et damnation!
Biz à vous 3
Félicitations pour bulletin.
J'espère que tu réussiras les examens de la police car c'est boulot vraiment super.
Y a chasse cette semaine? 
(quand tu m'avais parlé d'Anne-So, c'était sérieux ou pas?
)Bisous, 
Geø. 
T'en es où ?
T'es à Virton ?
Je t'attend. 
Oh la.
Comme quoi, c'est toujours quand on croit que tu n'existes plus que tu resurgis ;o) à Namur tout se passe pour le mieux, mais les choses sérieuses vont bientôt devoir recommencer.
(Enfin, on verra dans 2 semaines!
! )
Et toi alors, t'as encore oublié de me dire comment ça se passait pour toi.
:o)
Salut, oui ça va bien.
Je viens de finir journée, ça a bien été.
C'est super cool et toi?
Ça été le bulletin?
Et les vacances?
Va les exercices?
M'as-tu trouvé une copine? 
Bisous,  bonne soirée,  bisous, 
Geø. 
Oui va.
Non pas de congé.
Suis en stage à Nassogne.
C'est bien cool.
À la prochaine,  biz,  Geø.
<Si tu vois une fille célibataire pour moi,  pense à moi,  merci>
Comment tu vas?
Et Tatiana?
Et le boulot?
Et ta maman,  toujours en Europe?
Prends soin de toi
T'es pas chez ta maman?
Bisou Jtm!
Tu peux venir me délivrer quand tu veux!
Jtm Maki
Non moi je viens pas chez Dav!
Je suis trop mort!
Je vais faire un gros dodo!
À plus bon amusement
Je sais. 
Tooh demain on reprend les cours et je viens seulement de voir qu'on a 1 test super important en C. Gloups, je vais pas dormir beaucoup moi :-/ tchuss à demain! 
Salut mon ange!
Comment va?
La day se termine bien?
Je pense que tu es toujours en patrouille!
Rien que tu rentres toujours tard!
Voilà, je pensais à toi donc je te SMS pour.
tout ce que tu veux!
Je t'embrasse mon ANGE!
Tchuss
Ben quoi, tu réponds pas à mes interrogations, j'ai été pris de court pour ma présentation mais je m'en suis vachement bien sortie!
Quoi de neuf?
Plein de kiss,  xxTAGxx 
Bonsoir mon mignon!
Comment tu vas bien en ce jour merveilleux qui a vu la réélection de notre bienfaiteur George W.  Bush?
Tu me manques fort,  JTM,  gros bisous
Salut Christine,  c'est Marc.
Puis-je prendre ta place de parking ce soir et demain toute la matinée?
J'ai essayé de te téléphoner ce soir mais sans succès.
Bonne soirée.
Biz
Toc toc toc.
Coucou miss comment vas-tu?
Ça fait longtemps mais j'espère que tu ne nous as pas oubliés!
Je te fais de gros bisous et à bientôt j'espère
Coucou comment ça va?
Ça t'irait vendredi vers 15h30 pour te faire coiffer?
Bonne soirée bisous bisous
Hey ma grande bite, comment ça va bien?
Et surtout comment s'est passée la soirée d'anniversaire?
Fiesta?
Perte?
Couple?
Ville demain?
Plein de kiss et à très vite!
La petite catin du numéro  xxTAGxx . 
Désolé mais je regarde Harry Potter!
Et aussi l'ordi est éteint!
Biz
On est en panne.
Touring va arriver dans l'heure.
À je-ne-sais-pas-quand. 
NOUS*
Tu vas au bar philo,  à la Carolo ou à la Casa ce soir?
Je ne sais pas où aller et j'ai pas envie de rester seule.
Tu accepterais de me supporter? 
Je la posterai demain.
OK.
Quoi de neuf?
Tu es avec la fille pour finir?
Je suis crevée moi.
Suis allée à Charleroi avec Amélie toute la journée.
Biz. 
Désolé mais j'étais en BEPS.
Harry Potter a commencé, tu peux venir au kot si tu veux
Tu regardes Harry Potter?
Lol,  ça va?
Moi j'ai pu faire un autre reportage,  c'était lol,  j'arrête pas de dire lol à cause de toi!
Bisous, à vendredi
Je t'adore ma belle.
Fais de doux rêves.
G. 
Plus rien dans le frigo, plus rien à la TV =>je pense que je vais aller dormir!
J'ai passé de super journées avec toi mon amour!
Plus qu'un peu travailler et puis on se voit!
(Merci pour les cadeaux dans mon sac)je t'aime. 
Oui
SUPER!
Tu viens samedi!
C'est Flo qui me l'a dit j'ai hâte de sortir avec toi.
Tu sais que tu vas faire des jalouses,  lol Tant pis c'est toi que j'aime .
C'est tout alors passe une bonne soirée je pense à toi kiss
Je viens vers 18 heures normalement je te dirai quoi bisous puce
Oh la la.
Mon bébé a pensé à moi!
LOL ouf que t'es béton sur mon répondeur parce que j'allais te garder au téléphone!
Thanks pour ton appel!
Moi y a pas moyen que je te téléphone!
Mais plus pour longtemps!
Plein de poutous à toi!
Coucou petit.
ça va?
Moi oui crevée.
Suis allée à Charleroi avec Amélie toute la journée.
Toi tu fais quoi?
Je m'ennuie.
pff.
Suis contente qu'on se reparle.
C'est cool.
Biz réponds
J'ai ma clé mais pas d'argent donc laisse 20 euros sur le bureau je lui rendrai l'argent quand elle me ramènera merci beaucoup je t'aime
Hep miss.
ça va?
Moi oui étais à Charleroi aujourd'hui.
Va tes vacances?
Moi oui.
Tu as eu 1 invitation pour moi?
Je suis crevée.
Bisous à toi.
à lundi.
réponds. 
Kilou mon coeur,  il paraît que tu sors samedi SUPER!
On va s'éclater je te le jure j'ai hâte de sortir avec toi,  en attendant bonne soirée je pense à toi kiss,  PS: recharge vite ta carte stp
Bon courage mon trésor je sais que c'est pas facile surtout quand on est pas motivé la roue finira par tourner de toute façon dis-toi bien que ça ne peut aller que mieux même si je suis loin je suis toujours près de toi par la pensée travaille bien je t'aime bébé
Coucou Vinc,  mon cours d'info demain est à 9h30 dans l'auditoire Barbe 92.
Si tu veux on peut se donner rendez-vous dans le hall du bâtiment Sainte Barbe.
Bisous,  à demain
Coucou!
Comment vas-tu?
Tu es libre vendredi prochain, le 12?
Que penses-tu de faire quelque chose ensemble ce soir-là ou un autre jour?
On pourrait manger quelque part.
Qu'en dis-tu?
Bisous
Avec mes parents,  c'est OK!
Tout va bien.
J'espère que pour toi aussi!
Merci tout plein pour today.
J'ai passé une très très belle journée!
Je t'aime.
:-* je t'aime! 
Au fait,  pardon pour hier,  j'ai pas été sympa.
Bon,  je ne te dérange pas plus et je me replonge dans ce sale travail de merde.
Je pense à toi.
Bisous et à bientôt
Tu sais pourquoi on appelle notre planète terre des hommes?
Parce que faire taire des femmes, c'est impossible!
Bonne nuit! 
T'es sûr?
Parce que là on regarde la TV donc j'ai tout mon temps!
Sérieux j'aime pas savoir que t'es pas bien!
Bisous
Coucou mon coeur!
Tu sais déjà à quelle heure tu rentres demain?
Je pense à toi sans cesse.
Tu me manques, J'ai hâte de te retrouver!
Je t'aime.
Bisous noursiaques
Tu viens quand sur MSN?
Moi d'habitude c'est le mercredi et le samedi
KISSOU
Lulu
Petit joueur ;).
non mais tranquille je comprends.
Bon repos alors!
À demain. 
Je suppose on se verra pas aujourd'hui!
Je comprends pas comment ça se fait que même quand t'es en vacances on se voie jamais! 
Je voulais te souhaiter un bon voyage Raph amuse-toi bien et bisous à toi et à Sandra. 
Dans la pub de Mobistar il y a aussi des tâches comme ça dis-le à Lo et Franco kiss à demain à plus
Demain à 14h chez moi bisous poulette
Je suis lessivé.
Mais c'était très intéressant.
Demain, je commence à 7h :-( Et toi, ça été la journée?
Je te souhaite une bonne et douce nuit.
Je t'embrasse très fort
J'arrive dans 10-15 minutes je suis chez mon grand-père kiss à tout de suite
Ouais je suis là dans 5 minutes désolée il a pas l'air d'avoir capté que je suis pressée lol
Hé moi alors,  tu me manques tant!
J'ai fini vendredi à 12h35,  on en parle demain.
Je vais dormir dans 40 minutes.
Gros bisous partout ma chérie.
Ton chéri adoré.
Je t'aime
Grouillez-vous
On t'a fait signe dans le break rouge
Plains-toi je suis chez Léon je garde Guillaume et Thibault, ils sont tous partis!
On regarde le foot.
bah c'est mieux que rien!
Bonjour à Élo! 
10 minutes
Amelee alors reine des reines?
Bisous
OK pour le train à Etterbeek.
Je te confirme l'heure dès que je peux.
Bisous
Déçu de pas avoir vu  xxTAGxx  courir avec un flambeau.
c'est la première fois depuis combien d'années?
Allez, à bientôt j'espère. 
Bonne nuit vous deux faites de beaux rêves et profitez bien de tout.
Plein de tous gros bisous
Kikou ma fraise!
Je suis vraiment sorry mais on peut pas manger ensemble demain midi car j'ai réunion!
Mais promis la semaine prochaine on mange ensemble!
Je pense très fort à toi tu sais!
Courage!
Bisou
J'ai oublié de te prévenir,  ta voiture est prête au garage.
J'espère que tu vas mieux.
Un petit grog ce soir.
Mmh,  ça me donne des idées ça!
Bonne soirée. 
Qui veux-tu que ce soit?
Alain évidemment.
Euh je voulais dire ton assistant préféré.
Re-bonne soirée! 
Oui ça a été.
C'était encore bien.
Bisous. 
Can you please nigga stop telling the fuck!
Parce que t'es pas CONDAMNÉ!
Quand est-ce que tu vas l'accepter!
Jusqu'à quand dois-je supporter ton IGNORANCE!
Mais je t'aime malgré tout! 
Putain pourquoi tu viens pas je me retrouve tout seul merci ça fait du bien de se sentir aimé ciao pas la peine de répondre
Coucou.
Match pas gai du tout!
J'ai dû jouer quasi 90 minutes en défense, et eu avec des réservistes, donc couru 2 fois plus que d'habitude.
Dois travailler 1h en rentrant,  encore pas le moral.
:( ça devient beaucoup!
Gros bisous
Alors?
C'est qui cette Émilie?
Bonne aprem sinon?
Vous avez fait quoi après le ciné?
Il est resté longtemps?
Je viens chez toi demain temps de midi.
Bisous
Je suis toujours à Limal, je vais bientôt rentrer, mais je vais buter Philip à l'occasion.
Bisou tout plein mon amour.
Cela dit ça va mieux , je vais manger demain matin puis je verrai pour médecin.
Jtm
C'est pas que je fais la gueule mais ça m'énerve quand tu réagis comme ça.
Je dirai plutôt que c'est toi qui râle,  voir comme t'es parti.
J'aime pas quand on se prend la tête comme ça!
Biz
Alors tu es à Louvain? 
Salut Gayou.
Ça va?
Dis tu viens avec nous voir Calo?
Faudrait que je sache pour réserver les places.
On y va avec ma mère!
Réponds stp.
Bisous. 
C'est rue de Brabant, j'imagine qu'on trouvera.
OK?
De toute façon j'ai pas le courage d'aller à Anvers.
On se prend juste un voile.
Le train de 13h33, ça te va?
Bisous
Je vais lire un peu puis dodo!
Ainsi j'espère être en forme pour 1 journée de préparation intense demain.
Et toi, quel programme? 
Coucou toi ça fait longtemps que tu t'es plus connecté.
Qu'es-ce que devient le petit Patachou?
J'espère que tout va bien pour toi?
Moi tout va fini les vacances demain je commence les études!
Je pense bien à toi.
(et oui!
)Bisou
Coucou tu peux apporter la présentation Powerpoint sur ta clé USB comme ça je l'enregistre sur mon PC!
Merci à tantôt
Merci pour info.
Tout va très bien.
13.
8 de tension.
Super!
Tu me la donneras pour payer.
Merci Bisous.
À plus.
EVA en pleine forme. 
Kikou mon petit coeur.
La tournée se passe bien?
Je t'envoie des milliers de bisous pour que ça se passe encore mieux.
Je t'aime mon ange.
À mardi . 
Coucou est-ce que tu pourrais me forwarder les présentations qu'il faut lire pour lundi en  xxTAGxx !
Car les ai pas reçues!
Merci biz
Comment on s'arrange pour tantôt? 
On part de chez Nat
Coucou mon ange ça va?
J'arriverai pour 2h.
Et je partirai peut-être plus tôt si tes copains sont là.
À tantôt alors.
Bisous je t'aime
Désolée miss mais l'endroit trouvé de dernière minute il y 2 semaines est impossible et il m'en a pas donné d'autre je te conseille d'aller voir sur le site  xxTAGxx .
À bientôt bisous Nael
Merci mon coeur j'ai eu peur que tu râles.
J'en ai marre de galérer c'est la déprime.
Je te sonne au soir là j'ai plus que 3 euros.
Je t'embrasse.
Je t'aime
Coucou mon ange ça va?
Je sais pas te sonner on est parti de là.
C'est un gros con.
On a rendez-vous en agence à 2h30 J'espère que ça ira.
À tantôt bisou.
Je t'aime
OK je le fais tout de suite.
À tantôt.
Je t'aime
Bon anniversaire miss.
J'espère que je me goure pas de jour ;-) gros bisou.
Chloe
Le cocktail se termine à 22h
Mmh, je viens de prendre une douche chaude super longue!
Le pied!
Mmh, mmh.
Bonne soirée quand-même ;-) Chloé
Maintenant t'as my numéro.
Soit tu réponds et c'est cool:D soit tu réponds pas parce que t'as plus de tunes soit tu réponds pas parce que t'as pas envie.
Enfin bon je verrai.
À plus Aurore
Tracasse .
On vient d'arriver et je pense pas qu'il est là.
De toute façon j'en ai rien à foutre.
Gros bisous partout.
Je t'aime très fort petit coeur
Je rentre demain.
Je te le dis au cas où tu voulais savoir malgré que tu aies oublié de m'appeler.
Petit con ;o) ça peut être méchant les ours bruns!
Tu ne m'aimes plus
Baisers discrets d'un homme tristounet car nostalgique d'une belle bulle,  si lumineuse,  si précieuse,  si joyeuse,  si jouisseuse.
<extraits choisis>
Pour finir,  je vais rentrer demain aussi.
Tiens-moi au courant dès que tu sais quand tu pars,  svp.
Merci beaucoup.
À demain,  bon travail et bonne bringue! 
Serai normalement ce soir au Ric's boat avec  xxTAGxx  Rock-électro-ragga(hum).
Soirée semi-privée invitation par 1 collègue ( formule amis d'amis).
Mais on ne reste pas tard. 
Cool j'ai hâte de voir tes photos.
Je t'embrasse bien fort
Harry bonhomme,  je me pose une grosse question.
Qu'est-ce que tu penses de Charlotte du groupe DAC?
Réponds sincèrement stp.
C'est important.
Paul. 
OK, à demain
Hello.
Si tu n'as pas de boulot j'ai des trucs à te proposer en maison de repos.
Téléphone-moi pour les renseignements.
Biz
OK merci Co dit quoi à son SMS? 
Alors comment ça s'est passé à Paris?
;-)T'as pu rentrer?
:-D
Bonsoir Valérie.
Eh oui déjà la fin des vacances.
J'espère que tout s'est bien passé et que tu as la pêche pour la rentrée.
Bises à toi et au clan.
Henri. 
Comment va ma maman chérie?
Que j'aime et que j'adore très fort très fort de mon coeur enflammé d'amour et j'ai besoin de rien
Pourquoi tu voudrais plus lui parler?
(à Patrick)
C'est gentil de vouloir venir me chercher mais je suis déjà rentré. 
J'ai personne et je pense fort à toi.
Désolée pour ton frère,  moi je suis là toujours pour toi je t'aime
Désolée de répondre seulement.
Pour le volley, c'est bon je conduis.
Y a que toi et moi qui y allons.
Je suppose que c'est pas grave si j'ai pas été à l'entraînement!
Bisous à demain.
Et en forme! 
Je suis sûre que t'as pas mangé de la journée.
On essaiera de faire quelque chose tout à l'heure.
Bisous. 
Tu m'as bloquée sur MSN.
Reviens stp.
Bisous. 
On arrive! 
Départ pour chez Carol.
ai déjà pris pas mal de photos.
Tu verras tout ça,  c'est du beau.
Gros bisous à toi.
Passe une aussi bonne soirée que possible. 
Je viens d'avoir des nouvelles de Pierre  xxTAGxx  qui me dit qu'il t'aimait bien un moment mais que son charme n'avait pas fait mouche pour une fois!
;-).
Bon week-end! 
Je te les donne lundi alors !
Car au soir finalement ,  je sors !
Bisous Jtad
Rien de particulier.
Des suggestions?
Ma birthday party sera le 20 novembre. 
Je t'aime et je te fais un gros câlin car maintenant je sais ce que c'est qu'être une maman.
C'est merveilleux et terriblement angoissant
Salut nous on rentrera seulement vers 23h45 avec notre voiture alors tu me dis où t'es et je viendrai te prendre!
Si jamais on sera au Piano Bar place Marché au légumes!
Bisous
Bon matage latex bébé :-) kissous doux
Normalement c'est OK pour le Kart mais c'est où et à quelle heure?
Car demain suis à Six Flags toute la journée.
Si je te dis plus rien c'est que je viens.
Bonne soirée.
À plus. 
Comme t'as de la chance,  j'espère que tu seras content du choix de stage qu'on a fait pour toi. 
Ces gentil mais je reprends le bus.
Je suis crevée et j'ai 1 grosse journée demain!
Bonne soirée.
Biz S
Tu vois,  tu peux pas rêver mieux et si c'est avec  xxTAGxx ,  c'est vraiment le pied.
Tu pourras même enfin t'occuper de ton mémoire.
Tu vois que la chance est bien là ,  même quand tu dois choisir en 86ème position. 
Yop!
Préviens-moi de l'heure à laquelle tu arriveras finalement.
Biz à tantôt! 
Adresse d'Agnès: xxTAGxx  5300 Bonneville.
E411 sortie 15 suivre Andenne.
Après l'église de Sclayn à droite, puis droite, puis toujours tout droit.
Au T à gauche et t'y es
Vers 8h15 chez mes parents
Merci et gros bisous.
J'espère que tu vas bien.
Tu as eu du neuf pour ton horaire? 
William est blessé :) Nico
OK je t'envoie 1 SMS pour te dire quoi.
Trop naze la Star Academy.
Jtm de trop jtm jtm jtm JTM
Hello,  ça m'a trop fait plaisir de te reparler sur MSN :) J'espère qu'on se reverra bientôt :) Gros Bisous,  JF
Oui promis je me soigne bébé je te jure!
Demain je vais chez le médecin.
Ici je vais dormir bébé.
J'avais (et j'ai toujours) besoin de te voir.
Je pense fort à toi.
Je t'aime !
Bonne nuit! 
Bats-toi pour ton plein temps!
Gros bisous et bonne soirée
Je sais pas comment joindre Tiffany mais remets-lui un gros bisous et bon anniversaire surtout!
De la part des athois.
À bientôt .
Max
Je sais pas ce que tu fais,  mais quand j'aurai fini,  je pourrai venir me reposer dans tes bras jusque tu dodo?
Tu peux me dire quoi aussi pour demain stp.
Merci.
Je t'aime. 
Me suis foulé la cheville au mini foot je ne sais plus marcher pourrais pas venir désolé j'avais tout prévu en plus pour venir Ça me fait chier amusez-vous bien si vous voulez demain soir souper raclette chez moi .
Bisous à Maria et dis-lui que j'ai pas son numéro Nicolas
Alors vous avez ramassé l'équipe de Gil?
Et Pepin c'est pas ça 1 équipe de basket.
Lol les Spirous oui!
Ça donne quoi à Liège 2?
Moi à l'école c'est la cata.
Réponds à plus
Euh,  2-3 derniers repassages et le tour est joué.
Même si je sais que le plus souvent ça sera le bikini:-).
BISES Et merci.
À plus(on va essayer de ramener les 28 degrés de là-bas!
Ouais j'y suis toujours, on s'éclate, c'est trop fort on s'est toutes achetée 1 pull le même super beau, bonjour aussi à ta patrouille et gros bisous à tout le monde!
Elle est là Aurélie?
Je t'aime trop méga fort! 
Kikou petit souci pour ce week-end car ma grand-mère et la marraine de maman sont malades je vais donc passer le week-end avec eux.
Mais on peut se voir jeudi ou le week-end prochain sûr.
Comment va? 
Non!
Je suppose que t'es sérieuse. 
Je suis contente que ça t'a fait plaisir je viens de finir de me préparer on va pas tarder à y aller passe 1 bonne soirée et 1 bonne nuit je t'aime très très fort
Peut-être pour toi!
Moi,  c'est loin d'être sûr pour mercredi!
Encore une fois,  on l'a où je pense!
Demain,  ta maman voudra bien me conduire et me ramener au manège? 
Moi aussi.
Qu'est-ce que tu aimes dans la vie?
Et as-tu des passions ou hobbies? 
Dis-moi à quelle heure tu passes me chercher.
Je viendrai.
PS: qu'on ne me fasse plus chier avant.
Sinon,  je vais vraiment péter un câble!
À demain.
Bonne nuit.
Je t'aime
Je sais pas si je pourrai venir demain à la réunion d'unité, vu qu'on a pas réunion, j'avais déjà autre chose de prévu, mais j'arriverai peut-être en cours de route.
Biz
Je pensais que je pouvais te poser mes questions!
Parti sans dire au revoir en plus!
Tu n'as aucune parole!
D'habitude tu passes la nuit sur MSN!
Maintenant je sais que je peux t'oublier!
Je suis rien pour toi! 
Moi aussi
T'en veux pas,  je suis un porte-merde comme d'habitude.
Si demain,  pas de manège, on se voit lundi.
Et y a le putain truc de physique!
Si tu viens demain, réveille-moi quand tu sais quoi!
Je nage pas. 
Salut tu as trouvé la maison?
C'était bien celle que je t'avais dit?
C'est celle du stagiaire qu'on a eu en histoire l'an passé!
Tu te souviens?
Big kiss. 
Tu viendras si tu sonnes?
J'aurai une bonne étoile?
Je pense pas. 
Je souhaite une agréable nuit à un mec vraiment bien.
J'ai passé une chouette aprem avec vous.
Gros bisous,  celle qui ne s'appelait pas Germaine ;-)
Bonne nuit mon bébé fais de beaux rêves.
Je t'aime plus que tout mon amour de ma vie je t'aime comme un fou pour toujours mon ange t'es la femme de ma vie je t'aime trop trop pour toujours mon amour
Je t'aime je t'aime je t'aime je t'aime je t'aime bonne nuit et à demain je t'aime je t'aime chéri je t'aime je t'aime ta chérie je t'aime chéri bébé d'amour
Mais c'est un quart d'heure trop tôt. 
Kikou!
Comment va la petite  xxTAGxx ?
Tu as fait quoi de beau aujourd'hui?
Bientôt la rentrée.
;p
* Bonne soirée et bons dodos!
Comment va?
Prêt pour le TU la semaine prochaine?
Et le boulot,  toujours nickel?
Au fait,  la soirée du CHEL c'est quand?
Qu'on fasse encore un peu la fête.
Ça se passe pas trop bien jusqu'ici.
J'ai des envies de bourrage de gueule.
bref.
pas la joie.
Si tu sais m'aider contre ça,  ça m'arrange
Bonjour à Julie de ma part.
Grrr
J'étais au téléphone!
Hier tu m'avais pas dit que t'allais me téléphoner aujourd'hui!
C'était encore des paroles en l'air!
J'ai l'habitude maintenant! 
Ouais!
Et même en mieux! 
Moi c'est OK super cool !
Biz
Je viens d'apprendre 1 drôle de truc.
Y a des rumeurs qui circulent dans le village comme quoi Margot roule avec ton vélo et ta veste.
Faut m'expliquer!
C'est quoi ce délire? 
 xxTAGxx .
J'aime l'art, la musique, la numismatique, discuter, l'actualité, prendre un verre entre amis, internet, les soirées, lire.
Bonne nuit Sylvie
Salut mon amour.
J'ai bien reçu ton message tantôt, mais je pouvais pas répondre car mon père supporte pas le GSM et il est déjà assez chiant aujourd'hui.
Demain tu viens vers midi?
Je t'aime.
Bisous partout
Bonsoir petite muse,  ça va de ton côté?
Dernier week-end de vacances, snif.
Demain,  gros souper scout, je vais cuisiner toute l'après-midi!
Ça veut dire quoi"ähm"?
1000000 bisous;-)
Tu viens boire des pintes avec nous autres? 
Coucou!
Je suis sorry, je voulais te contacter pour te voir cette semaine, mais on s'est mis à fond pour 1 travail de groupe!
J'essaierai semaine prochaine mais vu l'opération. 
Je suis sur internet!
Le loft a fermé!
Plus assez de candidats!
Je suis reste à Waimes jusque tantôt!
Bisous
Maintenant j'ai mes 3 piliers de comptoir de d'habitude.
Je sais pas si je préférais pas avant!
Je t'aime
Salut.
ca?
Ça été à Bruxelles?
Sorry mais je ne saurai pas passer ce soir.
Tu ne m'en veux pas?
Bonne soirée,  bisous,  Geø. 
Oui, c'est vrai que dans un couple, le dialogue est important.
Sans lui, on part sur de fausses idées, sur des non-dits qui empoisonnent la vie.
Tu as eu raison de me parler, il ne faut pas rester avec des trucs sur la conscience.
Pot le pendule.
Moi aussi j'y repense de temps en temps.
Passe une bonne soirée.
Jtm.
Bisous
J'ai oublié de demander son numéro à Charlène tu peux me le donner?
Pourquoi tu dis que ça colle bien entre nous?
Moi je suis dans mon lit avec mon lecteur MP3 à fond!
Réponds stp!
Jtad.
Ton petit chou
Je t'aime. 
Quand tu dis que nous 2 c'est toi et moi ou toi et Laura ?
T'es sûr que je suis pas devenu 1er parce que quand 1 fille demande ça c'est parce que elle sort avec le gars!
Je viens sur MSN dans 15 minutes.
Réponds
Dépêche-toi merde!
Y a bonne ambiance pour le moment mais suis pas trop dedans car suis mort crevé!
À tout de suite!
R1
Pourquoi tu dors par terre?
Charlène dort dans ton lit?
Dis-lui bonne nuit et donne-moi son numéro de GSM stp.
Bisous.
Ton petit chou qui t'adore toujours depuis tantôt.
Lol
Je l'aurais parié.
Les 2 filles sont en train de causer.
J'arrête pas de penser à plein de trucs et ça m'énerve!
Dis bonne nuit à tout qui pourrait être près de toi.
Réponds.
Ton petit chou
Oui je comprends mais dis-le moi avant que je vienne pour que je m'y prépare!
Je suis mort,  gros bisous et bonne nuit.
Je t'aime plus que tout ma puce
J'ai pas pu m'empêcher dernier SMS ce soir promis je t'aime plus que tout je t'aime mon rayon de soleil je t'aime chéri je t'aime bébé chéri mon homme je t'aime
Eh ça m'avance à quoi?
Tu sais pas tout de moi.
Et je te dis que j'ai raison!
Tu sauras quand on se verra si tu veux.
Demain,  je crois que j'irai mais ké un rume am. 
Ben oui Pourquoi tu me demandes ça?
Bête question!
Lol je t'aime
Vous êtes adorables mais j'ai une tonne de devoirs en retard à faire demain.
Amusez-vous bien et à très bientôt bisous
Passe au marché quand tu te réveilles.
B bizz Gaelle
Putain Alex paraît que tu l'as dit à Amandine et que Cha ressort avec Vince tu as loosé sur ce coup-là dommage.
Courage.
Alex tu tues.
Paul.
"carpe diem" "hic et nunc".
Pol
Et tu chantes ce refrain qui te plaît!
Réveille en toi 1 tourbillon de folie!
C'est chouette hein:p bonne soirée bichou d'amour!
Fais de beaux rêves plein de bisous tout doux jtm
Y a un karaoké et soirée au Visé:c'est strip-tease en direct en dessous de chez nous! 
C'est taper dans un mur que je veux!
Ou que tu sois là! 
Sonne si tu veux,  te plains pas après et ça n'apaisera rien!
Plus que 29 cents pour le week-end! 
J'attends Nico depuis une heure je sais pas ce qu'il fait.
! )
Mais t'inquiète pas on va arriver.
! )
Désolée
Non je rentre à 5h parce que faut que je bosse.
Et pour répondre : me suis mise pas du même côté. 
Désolé ce soir je saurai pas venir.
problème de voiture!
On se fera ça un des ces quatre :) bonne soirée bisous TOM
Je t'aime mon bébé.
Maman vient de me sonner Christophe est parti chez son frère(elle est soulagée).
Gros bisous,  travaille bien. 
Bien contente que parents rentrés.
T'as encore été gâté!
Moi travaille encore.
Vais voir qui va sortir puis lire un peu et dodo.
Moi aussi t'aime fort petit coeur. 
Bah non je sais pas ce qu'il se passe.
Mais pour le moment y a plein de problèmes avec l'ordi, j'ai installé dimanche Edonkey, et depuis y a des merdes, et même après l'avoir supprimé!
Hum. 
Harry j'ai 1 plan.
Je vais envoyer la lettre.
et je vais appeler Cha en lui demandant de ne pas l'ouvrir on verra bien je dirai que je l'ai postée par erreur.
foireux?
C'EST VRAI. 
Moi aussi mais j'allais aller dormir parce que demain je dois me lever tôt parce que les petits jouent à Libra et pour le bowling je te redis quoi dimanche OK kiss je t'adore
On dirait que tu n'approuves pas ma façon de voir la situation.
Tu sais bien que j'aime pas agir à la légère; mon côté sérieuse.
:o)
Car je vais être toute seule tu ne seras pas là .
Maar t'heef nicks ik ga het doen met de kleine broer.
Kiss réponds Aub je t'adore Natacha
Ben,  évidemment.
Où voudrais-tu être à cette heure-ci ?
C'est super pour toi d'avoir fait autant de déplacements today.
Moi,  je suis ravie pour toi.
que tu te débrouilles comme un chef.
C'est génial.
Bisous. 
Kilou mon bébé j'espère que tes vacances se sont bien passées tu me manque très fort et j'espère te revoir demain matin le match est à 10h30 Kiss je pense à toi chaque jour
Bonsoir,  comment vas-?
Ça été l'école?
Tu es rentré chez toi?
Je viens de rentrer.
On a rien eu comme intervention, je me suis ennuyé.
Bonne soirée,  bisous, 
Geø. 
Kilou Del alors pas encore au lit.
Lol moi non plus comme tu vois mais je me fais chier grave sinon là je suppose que cet fois t'es à Namur?
T'as de la famille là-haut? 
Hé P-A, Thomas m'a dit qu'il n'y a pas moyen de répéter demain parce que Manu est pas la, et Tom répète avec l'autre groupe, mais on peut répéter rien qu'à 2 ma loutre
JOHN comment ça se fait que Amandine sait que moi et Alex on veut sortir avec Charlotte?
Mets 1 rustine t'es chiant putain tu sais que Aman a aussi besoin de rustine.
Ça foire
OK pour demain 8h15
Enfin de tes news j'ai cru que tu m'avais oublié Lol ça me fait super plaisir ;-) ben sinon c'est l'équipe de préminimes que j'entraîne qui joue demain à Libramont donc voilà kiss jtm
Je regarde Star Academy, je commence à être fatiguée et j'ai encore mal au ventre.
J'arrête pas de penser à toi tu me manques trop mon bébé.
Gros bisous où tu en as envie.
Jtm
J'arrête pas de penser à toi,  pas moyen de me concentrer sur ce livre!
Je m'endors,  ton écharpe près de moi.
Bonne soirée mon amour!
Je t'embrasse tendrement. 
Je serai plus tard j'ai rencontré des amis aux études au Ventre,  pas des soûlards.
Tant pis si je ne peux pas sortir demain.
À tantôt
Coucou.
Mathieu a été sauvé par le public avec 40% Sandy en avait 39.
Et elle a été sauvé à l'unanimité par ses potes.
Biz.
Comment ça se passe pour toi? 
OK mais est-ce que tu sais prévenir  xxTAGxx  et  xxTAGxx .
Biz.
À demain. 
J'ai fini on se retrouve au cinéma. 
OK ça marche.
Biz
Rendez-vous devant le ciné à 20h.
Biz. 
Ben moi c'est plus facile que je ne retourne pas chez moi.
Mais bon faites comme vous voulez.
À tantôt. 
OK ça peut être chouette.
Tiens moi au courant pour savoir à quelle heure vous venez pour savoir si je rentre chez moi ou pas.
Biz. 
Je vais rentrer avec toi ce midi si tu veux bien me ramener à 16h?
Dis-moi quoi.
Biz. 
Oui excuse-moi mais je n'avais plus d'argent sur ma carte.
Je ne sais encore rien.
Je vais voir ce midi si je sais encore acheter des places.
Je te tiens au courant.
biz
Le titre du film,  c'est 'Mémoire effacée'.
Bonne nuit ! 
Ben moi ça va.
Ça commence à devenir chaud au niveau des travaux pour les cours.
Et je suis super crevée.
Ben fais-moi signe quand ça se sera arrangé.
Biz. 
Putain!
Je suis vraiment désolée c'est pas vraiment la joie.
Si tu m'expliques comment venir chez toi je peux venir vendredi aprem et passer l'aprem chez toi.
Je ne sais quand part le dernier bus de chez toi.
Biz
C'est pour ça que je suis là. 
Coucou.
Comment vas-tu?
Je me demandais si tu avais encore envie de me voir.
Parce que je ne te vois plus sur le net.
Et si je ne te demande pas de nouvelles c'est pas toi qui en donnes.
J'espère que tout va bien pour toi.
Biz. 
Tu peux venir me chercher à 12h45 à l'UGC.
Biz
Désolé pour ma mauvaise humeur de tantôt.
Remets mon bonjour à tout le monde de ma part.
Bon week-end Séb amuse-toi bien bonne soirée
J'ai 1 scoop: Jean  xxTAGxx  et Anne-Lorraine vont se marier!
Bisous poulette je pense à toi pour lundi! 
Suis dans mon lit.
Je pense trop à toi petit coeur.
Courage et fais attention à toi pour revenir n'oublie pas de me faire 1 appel quand t'es rentré.
Bisous,  je t'aime mon amour
Ouais je suis trop dégoûtée quoi!
Il avait de belles fossettes qui lui donnaient tout son charme.
Plus d'intérêt de regarder ça maintenant.
Je suis dégoûtée :(.
Bonne soirée
Good nacht fais de beaux rêves adada gros bisous Natacha je t'adore
Ça va la Star Academy,  c'est juste.
J'avais joué à Euro millions mais c'est pas today qu'on sera millionnaires.
Ma plus grande richesse c'est toi!
Vais dormir.
Bonne nuit amour.
Biz
On n'a pas résolu tous les problèmes.
Désolé.
Faudrait revoir ça à tête reposée.
Merci pour le souper.
Bon Mickey ! 
Merci pour le numéro et ton coup de fil.
Merci et pour histoire, sérieusement, je sais pas du tout quand je saurai te l'apporter.
Sorry!
Bonne soirée, merci encore,  t'es 1 chouette fille,  bisous,  Geø. 
(vive Bush)
Bah mes parents sont toujours pas rentrés.
Demain ça t'arrange de venir à quelle heure?
Jtm de trop je veux être avec toi maintenant et pour tout le temps.
Jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm JTM
Oui longtemps mais tu vois Hub à ma place, waf.
Val dans mon rêve hier,  flashant!
Je vais au cinéma moi, le vélo est fatigué.
Passe me dire bonjour un jour?
Bonne soirée.
Ouf Harlem sorti !
Contente d'avoir vu l'appart de Bill.
Bonne nuit à toi.
Bisous.
Moi
Sylvain je travaille jusque 21h aujourd'hui y a une dégustation de vin faudra choisir un autre jour pour le ciné décidément j'annule toujours vraiment désolée!
Bisous
J'arrive pas à dormir et je pense à toi alors je voulais t'envoyer 1 message.
J'espère que je te réveille pas je pense très fort à toi gros Bisous Je t'adore
Ben, oui.
Ouf que je suis là pour te le rappeler.
Je suis un peu ta conscience en quelque sorte, non? 
Bé je vais finir le match vers 13h donc à 14H c'est bon je crois.
faut que je vois avec mes parents et faut que tes parents te conduisent.
Je veux être avec toi qu'on puisse vivre comme on veut sans les parents jtm JTM
Je pourrais t'en dire plus dimanche sur toute la famille.
Pap et Françoise ont mangé ici today et ça va.
Moi j'attends la fin du déménagement.
Vivement lundi.
Jtm
Kikou ma petite Ariel.
J'avais juste envie de te faire un petit coucou.
Je pense à toi et j'espère que tout va bien.
Bisous et à bientôt.
Polochon ;-)
Merci.
Mais je pense pas que j'irai vu que dimanche aprem je suis pas là et qu'il faut terminer séminaire!
Bisous bon week-end
Je serai là pour 19h.
Sinon ça va à Rijmenam?
T'as eu le papa d'Isa? 
C'est gentil mais demain je suis à la campagne en principe et je rentre le soir.
Merci bon dimanche
Mich à quelle heure tu reviens?
Je dois être pour 18h30 au baby-sitting peux-tu être là pour 18h15?
Merci bisous
C'est Daerden l'invité.
Ça va, je suis à une soirée anniversaire ou la bière coule à flot.
Cool quoi, j'ai plein de questions dans ma tête now.
Amuse-toi bien avec ton Oli,  bois pas trop! 
Non je pense pas que je viendrai vu que j'ai un stage à préparer pour demain.
Amusez-vous bien.
Bisous
Est-ce que tu prends mon écran au magasin tantôt,  je dois passer à Bruxelles. 
Ça va bien merci les vacances sont toujours trop courtes dommage!
Je ne suis jamais rentré avant 2h du mat.
Mais il y a encore deux jours pour un week-end de folie.
OUI jtm plus que tout c'est grave mais c'est génial.
Jtm pour toujours tu peux pas faire autrement.
pas de chance.
lol.
T'es toute ma vie.
Je veux être avec toi pour toujours c'est ouf je veux jamais que ça s'arrête jtm jtm jtm JTM
Écoute ça m'aurait fait fort plaisir mais le problème est que j'ai déjà 1 petit mari!
;) Quoi qu'il en soit tu restes très charmant et tu peux continuer à m'écrire des SMS!
;)Bisou! 
O tav y a toute la family  xxTAGxx !
Elles squattent! 
Je suis toujours chez JP et Chantal et elle nous fait écouter 1 horrible chanson turque, berk!
Tu me manques.
Vivement demain.
Je veux être tout contre toi.
Arf, JP danse Oh.
Lol.
Je t'aime judoka de mon coeur
Coucou!
As-tu invité Élise au souper de mercredi?
Lui en ai parlé sur MSN,  elle a pas répondu!
Nico au pluriel parce que on a peut-être un prince charmant pour Marjo!
Biz
Ça ne va pas du tout.
mais je suis toujours vivante.
Je ne t'oublie pas,  j'ai envoyé 2 SMS restés sans réaction.
Dur dur.
Bisous. 
J'en ai pas besoin avant 18h.
Nous devons aller au Carrefour.
Resterai à la maison pour travailler.
Je te vois pas jouer avec nos sentiments,  t'inquiète .
Je sais que t'hésites. 
Rendez-vous vers 6h chez moi.
départ à quart.
J'espère que t'as passé bonne soirée.
T'es où now?
Bonne nuit.
Moi j'irai pas encore tout de suite.
T'as encore les petits coussins gonflables?
Si oui prends-!
Bisous.
Là le suis encore plus saoul que possible.
Et dire qu'il faut que je me lève demain. 
Merci je t'adore t'es trop sympa.
Bin pour toi.
Allez oui.
C'est pas grave.
Oui le week-end prochain j'ai volley aussi.
Désolée.
ce sera pour une autre fois.
Bisous dors bien.
Jtm à fond tu me manques
Merci.
non on ne pourra pas se voir.
Départ de la maison à 6h demain matin.
et pour changer, j'ai pas tout à fait terminé mon sac.
Bisous.
à bientôt!
Jess
OK à demain fais de beaux rêves dors bien.
Jtm pour la vie je veux être avec toi c'est grave je pourrai jamais me passer de toi.
Jtm jtm jtm jtm dors bien big bisou jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm JTM
Hé hé je le savais !
C'est pour ça que je suis pas venu,  je l'avais senti en moi!
Mmm je risque de pas étudier des masses je pars en hike dans une heure avec les scouts ;) biz à lundi
Alors comme ça on ne vient pas au cours et on m'évite j'exige des explications valables bisous et bon week-end Nicolas
Bravo,  et nu,  t'as un frère qui sors tôt perpet night.
en buvant du coca.
Et toi?
TU ME MANQUES!
Bah non c'était dire bonjour à ton copain ou ta copine à qui t'écrivais:/ j'insinuais rien du tout:( je suis partie ; tu m'avais dit bonne nuit :/ Alex tu peux m'expliquer pourquoi on s'engueule toujours? 
C'est qui? 
Coucou Dzany!
Comment va?
Je voulais juste te faire 1 coucou comme ça faisait longtemps!
Embrasse ta petite famille Nan'!
Salue Stan et spéciale dédicace à Karine et MALOW!
Que DIEU te garde!
Laetitia.
Tchuss+
Petite murge ce soir ?
Je suis prêt à bouger on est à Stockel bisous Nico
Je suis dans mon bain-_- je fais rien de mal mais tu trouve toujours 1 excuse pour m'en vouloir.
Dors bien!
Bisou . 
Mon GSM remarche :) Bonne nuit grand frère ;) gros bisous plein partout :p .
À demain.
;)
Harry, je suis 1 grand dingue,  je vais l'envoyer parce que de toute façon Alex l'a dit à Aman et comme ça même si je me prend 1 râteau au moins elle saura ce que j'ai écrit je crois pas que ça sera mal, et 1 râteau. 
Désolée!
Oui c'est vrai ll manque des garçons et je crois bien que il y a d'autres gens que tu connais! 
Parce que hier t'as pas fait appel today tu t'arrêtes plus.
Lol.
Je lis un peu mais vraiment pas beaucoup parce que suis naze et je dois me lever aussi.
J'ai passé bonne soirée.
Now j'ai mal tête.
Toujours pas envie stage.
Jtm.
Bonne nuit. 
Ça va toujours,  je gère,  mais je vieillis.
:-D
Ça va,  je viens d'avaler 2 tartines et ça passe.
Je mangerai donc avec ma caille ce soir :-D
Le Magicien enterre le reste du chapiteau,  puis il rentre.
Me reste ce con de  xxTAGxx  et  xxTAGxx  réfractaires,  puis c'est bon. 
Vous n'avez rien perdu.
Geen revisie tijdens tweede uur.
Echt geluk voor jullie ! 
J'ai vu ton numéro sur Night call!
Moi c'est David
Essaie de dormir mon grand trésor.
Tu me téléphones quand tu veux.
Biz
Salut toi!
Juste pour savoir comment tu vas et si tu viens toujours demain au souper scout.
Je sais même pas si t'es rentré de la mer:) dmg pour qu'on essaye peut-être d'y aller ensemble.
Bisou Fafa.
Fahimeh! 
Viens. 
Je te caresse les cheveux.
Tu voulais qu'on parle.
Je t'écoute.
Je t'aime. 
Vu que t'as la science infuse en géo tu peux me faxer (demain) la carte rapport au pétrole.
Disons que c'est en retour du travail Cyrano ;-).
Merci,  kiss à plus.
LOOSER
C'est déjà bien non?
J'allais pas dire ce que je fais toutes les 5 minutes o_O!
Bah je voudrai bien venir mais mes parents reviennent demain soir :/ ou je peux dodo chez toi?
Lol :p bonne nuit je t'adore :)
Je t'aime.
Tu as oublié tes feuilles.
Je t'aime.
Bonne nuit.
Désolé.
Je t'aime très fort.
Tu es toute ma vie.
Je suis avec toi.
Fais de beaux rêves.
Je t'aime.
Je t'aime. 
Je t'aime.
Oui aux toilettes.
Je t'aime. 
Salam ma très chère cousine préférée.
J'espère que tu te portes bien et que tu passes de bonnes vacances.
J'espère que l'on se verra très bientôt!
1 gros bisou à ta mère.
Je t'adore! 
Bonne nuit.
Je t'aime. 
Mais non je suis pas fâchée comment veux-tu que je sois fâchée sur toi?
;) faudra que j'essaie d'appeler mes parents pour demain!
T'inquiète t'auras pas à me supporter chez toi en plus :p plein de bisous doux
Moi,  je sais pas.
Et toi?
On parle ou dodo? 
Tu fais quoi? 
Et voilà, je suis enfin rentrée et prête à me coucher.
mais toute seule, snif.
Passe une bonne nuit, fais de beaux rêves et pense un petit peu à moi.
Je t'aime, à demain mon amour
Même par SMS,  j'ai pas de chance.
Et tu veux que tout aille?
Salut tout le monde,  est-ce que vous pourriez apporter demain une housse de couette et un drap de lit?
Biz biz Cha et Isa
Je viens d'apercevoir le L sur la lunette arrière.
Ouf.
Y avait un papier de Dexia sur le tableau de bord,  tu l'as rangé où ? 
Non monsieur,  moi je vais à Londres demain :-)
et si je dors pas encore,  tu sais bien que je ne dors jamais tôt.
Tu faisais quoi toi?
Bonne nuit,  kiss kiss. 
Salut frérot dis comment on fait pour ce soir ?
Tu es où ?
Téléphone-moi dès que tu peux à toute bye
Oui oui mais que pour 1 jour.
Je vais avec Soph  xxTAGxx ,  on va voir la comédie musicale du Roi lion!
Je suis trop fan! 
Je viendrai le visiter 1 jour,  je l'avais déjà oublié celui-là!
Lol! 
J'ai retrouvé le papier de la banque derrière et enlevé le L seulement en arrivant chez moi car j'ai eu tous les feux verts.
T'as fini ton boulot ?
Tu peux te reposer ou il te reste des trucs à faire ?
Moi,  je vais aller dormir.
À demain.
Bisous. 
Oui mais on y va avec sa maman et peut-être ses petits frères et soeurs,  alors ça risque pas de leur plaire.
enfin à Anne plutôt ;) mais merci.
Fais de beaux rêves!
Kiss
Tu rentres bientôt ? 
Merci pour le gentil message!
Je te remercie infiniment!
Bisou.
Gi
Voilà là on est dans notre pieu mais on va sûrement causer.
J'ai super mal à la gorge.
Tantôt même si t'étais fatigué t'étais pas obligé désagréable.
Soit à dimanche gros bisou.
Je t'aime(tu commences à le savoir)bizº
Amusez-vous bien, faites bien la fête!
Contente de t'avoir vu aussi, bisous
Hep mon loup.
J'espère que tout se passe bien pour toi!
Ici tout va pour le mieux!
Je pense beaucoup à toi et à ces 2 jours.
On se rattrapera!
Je t'aime
Passe 1 bonne nuit en bonne compagnie!
Carpe diem!
Bisous.
Hi, hi, hi!
Non, je suis déjà rentré il y à une heure.
Et je vais dormir.
Toi ça a été il est comme tu le pensais?
Bonne nuit.
Biz
Merci à toi aussi et prudente.
Bisous à bientôt
On est au Saint-Anne c'est bourré y a des chattes Nordine est là il devient fou
On est au Saint-Anne Maxime trop bruyant
Je arrive pas à dormir!
Ça fait 2h!
Ton GSM est plein. 
Steph on est exactement la rue en face de la Bourse
Ouais serait cool qu'on se connaisse mieux, pour savoir si t'es COOL ou si t'es 1 gros enfoiré lol.
Mais ça risque d'être dur si t'es au CESP et que tu vas quasi jamais sur MSN:s.
Je te laisse(pour 1 coup que je peux dormir mdr)
Eh quoi c'est quoi ce bins?
Qu'est-ce que vous foutez?
Ça fait 30 minutes que j'attends.
devant la gare!
On a déjà raté 2 trains.
Il serait peut-être temps de se magner non?
À tout de suite bande de de bouffons ;o) tchuss
Joyeux anniversaire Olivier à bientôt
Ta douleur est partie avec le Cataflam ?
Bonjour évidemment ! 
Amuse-toi bien à Zaventem.
C'est quoi "taP la saison de friends"?
Passe 1 bon week-end.
Moi, ce sera travail
Mais enfin !
Et ça t'a coûté combien ?
T'étais dans une zone bleue ?
C'est con,  t'as pas d'argent à dépenser pour ça.
Tu vas dormir ou d'abord faire plein de choses avant ?
Faudra tout de même dormir un minimum.
N'oublie pas que demain en partant de l'hôtel ce sera pas dodo mais garde.
Dis-moi quand tu iras faire dodo,  je veux surtout pas te déranger durant les quelques heures où tu dormiras.
Bisous. 
Mais ce sont pas de vraies heures de sommeil,  ça,  tu le sais bien.
Mais j'imagine que comme tous les samedi,  t'as plein de choses à faire,  d'autant plus que tu dois tout faire today.
Je t'ai dit hier que j'avais pas grand chose à faire aujourd'hui,  donc si t'as besoin de moi pour quoi que ce soit,  je suis là.
Mais ça tu le sais bien,  que je suis toujours là pour toi. 
Val!
T'as reçu la lettre?
On est en retenue mercredi!
Lol bisous tu passes de bonnes vacances? 
Je vais à ma maison de vacances jusque dimanche d'office faut qu'on arrange quelque chose!
Bisous je t'adore
Voilà c'est bon j'ai dit à ma mère que j'allais avec Val à Liège:)maintenant va falloir que j'ose monter dans le train lol bisous
Rha on voit que c'est pas toi qui te tapes les 4h de train:/
Oui tu t'es pas trompée c'est bien moi voilà je sais pas pourquoi j'avais envie de prendre des nouvelles lol bisous désolée pour le retard
Je voudrais bien que tu arrives à dire : j'ai besoin de.
,  j'ai envie de.
,  ça me ferait plaisir si.
Et je parle évidemment pas de choses matérielles.
Tu es toujours tellement réticent à oser demander quelque chose à quelqu'un.
Tu sais,  y a pas de soucis à avoir besoin des autres,  de l'autre.
Je pense que t'es plutôt d'accord qu'on est pas grand chose sans les autres.
Bisous. 
Mais non,  j'exagère pas.  "
MOI TOUT SEUL",  c'est quand on a 2 ans.
Et pas 20. 
Bouh qu'il fait froid ici !
Je viens de me remettre au lit et j'ai l'impression que les draps sont humides,  tellement ils sont glacés.
Quelle horreur. 
J'en ai jamais entendu parler.
Par contre collatéral je l'ai vu!
C'était pas mal!
Allez bonne journée!
Je dois aller dans mes rayons!
Kiss
 xxTAGxx 
Non c'est un couple avec qui j'ai sympathisé lors de mon dernier voyage au Portugal. 
Promis juré je me libère le week-end,  gros gros gros bisous partout
Salut toi comment va?
t'amuses bien au tennis today moi je saurai pas jouer.
Je joue lundi!
Qu'est-ce que tu fais de beau sinon?
Jess.
Bisous. 
Moi non plus, je suis pas sorti.
J'ai ton image dans la tête, je te vois sourire et c'est bien agréable, merci mon amour.
Passe une bonne journée markopsienne.
Juju
Je suis dans ce lit glacé depuis même pas un quart d'heure et j'ai le bout du nez gelé malgré la couverture polaire.
Je comprends mieux la coutume des inuits,  enfin de tous les esquimaux,  qui consiste à se frotter le bout du nez.
Dommage que Danaé ou Alizée sont pas près de moi.
On pourrait faire ça,  ça me réchaufferait et en plus c'est rigolo.
Bisous. 
Quand tu seras réveillée,  si tu le veux bien,  tu pourras me prendre dans tes bras pour que je dorme au moins un peu?
Si j'y arrive! 
J'ai pas trop bien dormi,  Finalement le bowling c'était la semaine prochaine?
Parce que sinon on pourrait nous y conduire et alors ton père nous conduirait au bal et nous ramènerait Enfin comme tu veux mais 
L'avantage c'est que ça t'aura permis de te reposer. 
Abandonne,  je pourrai pas dodo. 
10h37,  si je suis à l'heure. 
OK.
Bises à tantôt
J'y reste.
Je n'ai que ça à faire.
rester au lit
Aucun problème,  au contraire.
Vous êtes tous les deux les bienvenus.
Nicolas. 
Ah mais non y a pas de tracas c'est parce que je croyais que tu voulais quand même y aller,  alors on remettra ça OK allez kiss jtd et souhaite-nous bonne chance les petits jouent contre Libramont
Ah ben pourquoi pas!
Je te redirai quoi OK allez kiss ma puce Lol et bonne semaine bye
Salut,  ce n'est que moi.
Peux-tu me prévenir au moment où vous quittez Lessines? 
Bon anniversaire!
Profite bien de cette année.
Lorie ne dit-elle pas que à 20 ans rien est impossible lol!
Bisous.
À très très bientôt j'espère. 
Ça dépend ct. 
Ça été, on l'a eue au téléphone, elle a mal partout mais ça va!
Maintenant on va passer l'aprem là-bas!
J'ai encore rien fait pour la school, c'est normal?
Pfff, quelles vacances!
Pas de news de Don Juan?
JTADº
Je connais (de nom) la série.
Mais c'est quoi 'taP'? 
J'en ai envie,  mais en vrai.
C'est pas bon quand t'es pas là.
T'es obligée de monter pm? 
Tu disais que tu allais taper la série.
C'est quoi taper? 
Pas grave m'en doutais.
Moi aussi étudier sociologie du livre.
Chouette pas de ménage c'est très bonne nouvelle!
Pour moi ça le serait!
Gros gros bisous à plus tard
On aurait pu chez moi.
Demain,  piscine? 
Ben c'est OK pour tantôt tu peux venir.
T'as bien dormi?
Moi suis crevé ça va être géant pour le match.
lol.
Jtm plus que tout jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm JTM
Bonjour!
Alors quelle nouvelle pour ta jambe?
T'es toujours dans plâtre?
De marche?
Bonne journée
Vers quelle heure?
Là suis encore en pyjama.
Dis-moi quoi.
Bisous
Gros pacha!
À midi,  croquettes,  alors debout bébé.
t'aime
C'est quand que je t'aurai? 
Hello OK pour toi pour rendre les € 300 cet après-midi?
Je passerai à la brasserie Bon week-end à plus
Moi,  mercredi,  90% pour non.
Et je te veux! 
Coucou Valérie!
OK,  pas de problème,  courage pour la route!
À demain!
Hélène
Au manège,  on ira faire un tour?
T'as quoi sur toi?
Dis- tout
Hello,  suis plus allée sur le net depuis 2 jours.
Donc pour le moment rien n'avait été fixé puisque t'es la seule à avoir proposé 1 date,  vais voir ça ce midi.
Gros Bisous ;o)
Ça va mieux, Fioufiou? 
Coucou ça va?
Bien dormi?
Pour moi c'est une matinée d'élec rien que des exercices.
J'en ai marre.
Passe une bonne journée.
Gros bisous
Alors c'était comment ce bal ?
Bien amusé ?
Bon week-end Nicolas
Qu'est-ce que t'as?
Mmm.
Je libère ta poitrine. 
Tu n'as plus de short.
Viens sur moi.
Je te veux. 
Today on me fait des tresses!
And you what's up? 
On est en ville on rentre vers 2h30 bisous
Je peux pas venir.
Ma carte est admise qu'à 17h. 
Bon anniversaire Julie!
Oui.
Je te raconterai.
JD. 
Peux-tu amener la partition Harp Rock ce soir?
Merci. 
Oui,  c'est pour ça que tu me fais sortir,  que tu remontes ,  poses tes lèvres sur mes lèvres.
Je t'embrasse.
;-)
Je suis content de t'avoir revu!
J'ai oublié de te demander ton adresse.
C'est pour les cartes de.
Noël.
Je te verrai avant J'espère.
Bisous.
JD. 
Coucou papa comment vas-tu?
Nous prenons le train de 10h46 on arrive vers 11h10 et on prend le bus de 12h02 donc on sera là vers 12h30 bisous Sy
Vérifie si:
-tu ne perds pas trop tes cheveux
-tu n'as pas de rides trop creusées
-tes rhumatismes ne se font pas trop sentir
-tu entends et vois encore bien
Si tout ça semble aller, on peut encore se dire que t'es presque jeune! 
:op
Je te souhaite un très JOYEUX ANNIVERSAIRE et 1 excellente soirée! 
Gros bisous
ANNICK*
J'aime ces baisers aussi,  alors je continue à t'embrasser.
Mmm que c'est bon.
Je tiens tes seins en main. 
Désolé Melo,  moi non plus je n'ai pas mon cours ici.
Nico PS: t'as vu je m'essaie à ne plus écrire en majuscules!
Tu ondules du bassin.
Je t'embrasse vite et fort.
Je serre ta poitrine.
Mmm que j'aime ça. 
Moi aussi je t'aime!
Un bon week-end et gros bisous, ta boule. 
Qp t'es OK,  à ton tour. 
Of course!
Nous allons déjeuner et après on part à Charleroi.
Passe 1 bon week-end et peut-être à dimanche.
Gros Bisous!
Lorenzo
Questions: est-ce que tu travailles bien à l'école ?
Ce soir,  es-tu sûr que c'est une soirée ?
Quel âge a S ?
Est-elle célibataire
Tu vas à Namur aujourd'hui?
Tu vas avec Mad et Alice?
À lundi biz Maureen
Si tu le veux en toi,  ne le déçois pas. 
Coucou ma poule,  je voulais un peu prendre de tes nouvelles.
J'espère que tu vas mieux.
Moi franchement surchargée de boulot mais ça va.
Gros gros bisous.
À plus
Salut toi,  en plein déménagement ?
Quand ai-je droit à un bisou ?
Bonne journée.
Moi
Merci.
Je te prends aussitôt.
Et c'est pas doux. 
Heps, juste pour te rappeler que ce soir c'est notre souper petits potes à la salle du foot du collège à Montignies-le-Tilleul.
Ça va être gai, viens!
Biz
Je t'embrasse.
Chacun de mes mouvements te font gémir et tu me serres les fesses.
T'aimes ça?
Moi oui.
Mmmm. 
Hey!
M'enfin pas du tout!
La merde,  je l'ai justement évitée.
Je t'aime et ça me fait du bien quand tu appelles.
Vivement mardi.
Biz mon petit ange,  Nico. 
Mmm.
Je prends fort .
Tire sur tes épaules.
Je lèche tes lèvres,  on s'embrasse. 
Coucou!
Hier soir Nico m'a téléphoné,  Ced peut pas et Harold m'a dit d'aller me faire foutre.
Alors je sais pas.
Soirée entre filles?
Je t'appelle tout à l'heure.
Bisous! 
Pour faire tartelettes à la confiture,  je peux juste mettre confiture sur pâte et mettre au four? 
Le train ça secoue mon gars.
Il a 20 minutes de retard.
Va être hard. 
Lapin?
Tu les amènes à mon frère?
Je suis malade donc mes neurones fonctionnent au ralenti.
Tout va bien pour toi? 
Cool!
Aprèm très moyenne.
Mal à la tête.
Mais sinon je ne désespère pas que la motivation me gagne demain.
Bonne nuit,  kiss
Je t'accompagne.
À tantôt.
PS: Le câlin,  c'est le dernier avant un vrai!
Je t'aime.
Regarde-toi dans la glace,  surtout tes cheveux.
Je t'aime! 
Salut Dave tu sais passer chez moi prendre l'abonnement car je sais pas y aller!
Tu as quelqu'un à qui proposer?
J'ai un souper mais au soir je suis chaud tu me diras quoi! 
Nuit magnifique et bien longue:-)maintenant en super forme!
Super cool!
Bonne nuit pour toi aussi?
Je vais faire 1 baby-sitting ce soir, je pars à 17h30.
Donc soit avant cette heure-là soit fin avant-midi je t'aime petite perle
Coucou madame,  ma murge de vendredi est annulée donc je viendrai avec plaisir dès vendredi à la mer.
Je vais tenter de pas avoir cours l'aprèm donc tu me dis quand je peux arriver.
J'amène quelque chose?
À toute ma cocotte
Bisous.
Gastro,  crise de migraine et interro de math.
Bref c'est la merde totale.
Tu peux dire à très bientôt de ma part à Mary (mais pas à Vodka).
À toute
Lol ben oui t'inquiète :)mais je suis pas tout à fait arrivée encore pour finir je suis pas trop stressée lol bisous à tantôt t'attends sur le quai ou dans la gare ou ailleurs? 
Lol OK je marche dans ton plan:)ouais lol
Bel Ange t'es-tu bien réveillé sans tomber du lit!
Tu étais si près du bord j'ai cru que tu allais tomber!
Je t'embrasse tendrement amour.
Je t'aime! 
J'ai 1 certificat.
Mais j'ai tellement de trucs à faire que je sais pas si c'est une bonne idée de repousser éternellement le problème.
Je crois que je vais quand même me traîner jusque là lundi.
Grrr
J'ai fait des recherches et le Big Bazar était le groupe de Michel Fugain dans les années 70.
Chansons: Fais comme l'oiseau,  la fête,  les Acadiens, .
Donc ça va,  c'est connu! 
Salut toi!
Joyeux anniversaire petite crevette!
Fais bien tes sacs, sérieux il tue, juste dommage pour le tissu.
J'espère que votre mini va marcher du tonnerre!
Gros kiss.
Emeline
Oui oui, on vient demain chez Kiki.
OK,  c'est parfait pour moi!
À jeudi :-)
Salut les petits amis,  comment ça va?
Vous devez être proches de l'arrivée,  courage ça y est presque!
Gros bisous à tous et à bientôt! 
OK 19h c'est bien :-) Tiens tu peux amener ta super compil de Ben Harper stp?
Merci :-D à tantôt
Salut, tu pourrais plutôt venir à 7h30, on est en retard avec les courses;-) à tantôt
OK,  pas de problème.
À tantôt ma puce.
Je te coeur. 
Coucou mon coeur ma matinée s'est bien passée!
Et toi ?
Je mange mes tartines maintenant!
Je te fais plein de bisous!
Bonne aprem!
à ce soir mon chichou! 
Tu fais ce que tu veux week-end prochain je suis pas libre
Je suis au travail mon ange.
Moi aussi tu me manques comme je finis vers 17h je rentrerais après la prière mais je te téléphone après.
Tu vas partir chez mon oncle?
Biz
Coucou Yael!
Ça va bien?
Ça te dit d'aller voir un match de volley ce soir à 20h30?
C'est à Maaseik, c'est une des meilleures équipes de la Belgique.
Ça serait cool!
Bisou
Je suis rentré à la maison.
Bisous. 
Merci de m'avoir rassuré.
Sachez tous les 2 que je ne suis pas votre beau-frère que dans vos bons moments.
On en rediscutera autour d'une dinde :-)
Mon petit Harry j'ai appelé Cha pour la lettre et je lui dirai avant mercredi si elle la lit ou pas je sais déjà que même si elle la lit je serai pas ridicule bonne journée je vais étudier.
Merci
Saurais-tu téléphoner à Gégé car je crois que je me suis coincée 1 nerf pour la clavicule en gerbant te veel.
Lundi ou mardi aprèm ou vendredi avant 9h30 ou aprèm?
Merci.
Kiss
Salut Gauth!
C'est pour dire que Rod et moi on viendra avec plaisir fêter ton année supplémentaire.
Désolée de répondre si tard.
Bisous + un pour Sylvie.
Némo
Salut papounet,  si tu veux je vais à Bruxelles lundi avec les filles.
On pourrais passer te dire bonjour?
Si tu es d'accord dis-moi où et vers quelle heure? 
Ça va poulette?
Remise de tes émotions?
T'as eu l'occasion de discuter avec Anne-Lo?
Te tracasse pas trop.
À demain.
Bisous Némo
Désolés mais nous sommes à la mer ce week-end-là.
Bisous à tous
Coucou Dadou!
Je te souhaite 1 joyeux anniversaire, avec un peu de retard.
(toutes mes excuses! )
Je ne sais même pas quel âge ça te fait.
32?
33?
Va savoir!
Bon week-end!
Lor
Pas de nouvelles ni par mail ni par téléphone. 
Avec plaisir!
Nico voudrait passer voir Phil après,  tu veux accompagner?
Et à propos d'hosto,  toujours pas d'Enzo?
Il finira par naître carrément un mois en retard!
O! 
Merci pour ton support logistique:-o Je te contacte quand je reviens.
Manu
Hello, j'espère que ton pote va mieux.
Je pars un mois au Togo demain, je vous recontacterai à mon retour.
Manu
Tant pis,  mais j'espère franchement pouvoir sortir au soir parce que y a vraiment personne qui saurait me ramener mais la semaine prochaine c'est sûr pour le trajet et c'est le bal de  xxTAGxx  à Bertrix et là j'y vais mais je te redirai quoi OK mais je te promets d'essayer ce soir jtm
C'était bien hier?
Y a eu beaucoup de couples?
T'es bien amusé?
Ton Dracula est sur la commode ou y avait le iPod je crois.
La bibliothèque est fermée!
>Rally!
J'irai mercredi!
Tu sais me faxer maths, la théorie des suites.
Thanks à plus
Je peux malheureusement pas venir lundi, j'ai 1 truc à la con pour animateur BEPS.
File ma place à 1 jolie fille qui t'accompagnerait, lol.
À plus Philou, bisou de Flo et moi.
OK mercredi, dis- quoi
Hello, je pars au Togo demain pour un mois.
J'espère qu'on se verra à mon retour, pour fêter Noël qui sait.
Fais coucou à tout le monde.
Manu
Coucou A-K!
Merci pour l'invitation de ce soir mais je pourrai pas venir parce que j'ai eu une indigestion cette nuit, la raclette de Cha est pas passée, je viens seulement de me lever et je suis toujours pas bien.
mais amusez-vous bien, je vous fais des gros bisous et surtout à Ken! 
Hello, je pars au Togo demain pour un mois.
J'espère qu'on se verra à mon retour, pour fêter Noël qui sait.
Fais coucou à tout le monde.
Je t'embrasse.
Prends soin de toi.
Manu
Hello.
Prends soin de toi.
À bientôt.
Manu
Coucou honey, ça va?
Quoi de neuf?
La je travaille, et je me rends compte que je suis vraiment à la bourre!
Bonne journée.
À tantôt bisous, je t'aime
C'était 1 compliment?
Parce que.
Non je déconne mais je retiens quand même j'en ai des tonnes de blagues comme ça alors si tu m'attaques je riposte mdr non je t'adore ma puce ;-) kiss
Ah Joséphine!
2ème fois que t'essayes de me joindre quand je viens juste d'éteindre GSM.
Promis,  sera maintenant toujours allumé!
Pour post-Congrès,  suis au courant de rien.
Désolé,  À plus! 
Bon week-end à toi(même si il pleut).
Bisous
J'arrive dans 15 minutes
Pour finir je suis dans mon lit!
Ils ont tous fait les moules.
Passe une bonne soirée et à bientôt ma petite chérie! 
En physique faut faire les tableaux les graphiques et c'est tout?
Et je suis dégoûtée que Sandy soit encore là!
Qu'est-ce qu'elle chante mal c'est épouvantable!
:/ Bisou réponds stp c'est quand même pour l'école.
Et bon appétit
Ramène-toi à l'entrée
On gagne 51/18 à la mi-temps.
Vivement tantôt jtm très fort biz jtm jtm jtm JTM
Putain t'as raté la soirée de fou.
Je te jure exagéré.
Le top du top.
Si tu veux me téléphoner.
Sinon je te téléphone quand je rentre. 
Dommage que nos agendas ne se combinent pas pour cette semaine!
Peut-être à vendredi ou samedi au Conway's (même si pas évident de se parler vu que tu bosses)mais d'office à lundi!
Courage pour tes cours et bonne semaine!
Biz, Mario
Bonsoir!
Je voulais juste te dire que ça m'a fait plaisir de te voir hier soir!
Bon boulot ce soir et dis-moi quel jour te convient pour qu'on se voie ;-) Bisou, Mario
Bon anniversaire vieux moisi 2 jours en retard mais j'ai été malade et ça m'est complètement sorti de la tête!
J'essayerai de passer au foot après 17h mais dois partir tôt car souper à 18h mais au soir je suis chaud et je vous rejoins là ou vous serez à tantôt foot et pète des goals. 
Coucou ma chérie!
Ne m'en veux pas de ne pas avoir donné de nouvelles plus tôt mais plein de boulot et je suis crevé!
Pour te dire je me suis endormi hier à 21h!
Là je vais revoir ma comptabilité car demain j'ai examen à 11h!
Je t'appelle demain promis!
Gros bisous tout plein!
Tu me manques tu sais. 
Et moi je me avec le volet pour le séparer.
Je suis à la maison ce week-end- pas envie Paris XL Soignies cet aprem?
Ai plus de parfum- vite internet! 
Je me suis levée à 11h20 je te raconterai ma soirée peut-être que je saurai te téléphoner ce soir pour demain je te dirai mais c'est à la gare vers midi tu me manques je t'aime
On descend manger en ville.
On va au King puis on remonte au local pour préparer le jeu.
Essaie d'arriver pas trop tard.
Max
À plus tard,  merci pour info
Tu me fends le coeur à ne pas répondre je t'aime et j'ai envie de t'entendre réponds je t'en prie je t'aime je t'aime je t'aime rayon de soleil je t'aime chéri
Bon chéri maintenant tu me réponds y en a marre jamais de réponse ça me fait mal au coeur j'espère que tu viens tantôt que se passe-t-il j'ai rien fait je t'aime
Bébé je t'en prie je t'appelle et tu réponds pas pourquoi je m'excuse pour hier je t'aime plus que tout pense à notre enfant à toi à moi à nous je t'aime à la folie je t'aime
Bébé j'ai téléphoné à ta soeur à qui tu ne réponds pas non plus je lui retéléphoné à 15 h comme elle a dit et je t'en prie réponds au téléphone elle te parlera je t'aime chéri biz
On a pris un train plus tôt, on arrive vers 13h, je reprendrai le bus
Il y a 1 nouveau Bocelli.
Vous le voulez?
Pierre
Salut!
C'est Matthieu.
Est-ce qu'il y a encore moyen de s'inscrire pour le cabaret mercredi?
Si oui,  je viens avec 2 copines.
Merci!
Biz. 
Bonjour Séverine si tu viens avant 15h je dois partir rejoindre Eric nous sommes invités ça va bisous Coco
Boulot à 6h motivé .
Levé 4h.
On est sortis à Bruxelles c'était génial.
Une soirée de fou.
Faudra que je vous explique.
Là je pars de Bruxelles.
J'espère que y aura du coca chez moi
Bonjour!
J'espère que c'était bien hier!
Essaie de convaincre Harold de venir ce soir!
Bonne journée,  bon foot!
Bisous! 
Non on est déjà debout et sorties.
Demain on a prévu le ftour avec ses copines à la maison. 
Mdr pour cette soirée.
Allez rentre bien gros bisou et tu me dis quoi pour la soirée Coyote Girl.
Bisou petite poulette signé "ta" petite soeur mdr souvenir souvenir!
Je peux pas rester jusque 3h.
Svp.
merci
Ça te dit d'aller quand même à l'HENaC le matin et bio aprèm?
On peut toujours essayer mais faut prendre le train de 7h27 alors.
Et si on peut vraiment pas rentrer on a le temps d'aller à l'université.
Ça va comme ça? 
Coucou dis c'était qui ton amoureux? 
J'ai demandé à Ju et ce serait mieux de prendre le train de 8h27.
C'est ça?
Bisous à demain.
Cool!
Reste à domestiquer la cuisine ;o) et tu seras le roi de ton appart!
;o) Bisous et une toute grosse merde.
pour la Chambre!
Ange
Coucou!
Je pense que Loic t'a déjà dit qu'on regardait 1 film chez moi ce soir.
Tu pourrais prendre 1 vidéo,  parce que à part des Disney j'ai pas grand chose.
Merci beaucoup,  gros bisous
Je t'aime, tu sais.
Gros bisous.
Tu me manques.
Je t'aime.
Je t'aime.
Tu es toute ma vie.
Je suis avec toi.
Je t'aime.
Je t'aime.
Bonne après-midi.
Je t'aime.
Je t'aime.
Biz
Salut ma belle!
Désolée de pas avoir donné de news avant.
Ce week-end je saurai pas t'inviter mais j'ai 1 proposition:ça te dirait de revenir chez moi après l'école mercredi?
Ma mère nous déposera au théâtre.
Plus tunes.
Jtd.
(k)
Non, je veux plus rien savoir de lui!
J'ai perdu 2 ans de ma vie avec ce salaud c'est assez!
Et toi avec Alison?
Biz, à plus
Dors avec les anges et rêve de moi car un jour tu pourras dormir avec moi et rêver des anges. 
Alex, si on y va à 4h30, Apo ne sait pas venir car il doit faire ramadan à 5h30!
Donc on peut y aller plus tôt!
Ou on y va que toutes les 2!
Comme tu veux!
Mais j'ai plus de fric
Coucou chéri!
Tu me manques.
Merci encore parce que ta lettre m'a trop touchée.
C'est quel exercice qu'il faut faire en anglais?
Quelle page?
Réponds please.
Lol.
Gros gros bisous.
Jtd jtd jtd jtd jtd jtd! 
Mon amour j'ai eu 5 euros gratuit sur ma carte je vais pouvoir te parler un peu plus.
Je t'aime plus que tout mon bébé d'amour je t'aime pour toujours pour la vie mon ange bisou partout bébé
Salut,  ça va?
Pour la fête,  ce serait quand?
Et quelle heure?
Juste histoire qu'on puisse s'organiser.
Si c'est un dimanche,  c'est avant 17h?
À plus Oli
Kikou ma puce, merci pour l'invitation mais là je suis au théâtre, c'est jusqu'à 23h,  puis le problème c'est j'ai plus de tunes pour sortir momentanément, mais ce sera avec plaisir une prochaine fois!
Amuse-toi bien!
Gros bisous
Non.
Faut que tu viennes me prendre pourquoi? 
Je reste dormir ici, OK?
On va boire 1 verre vers 9h, c'est plus facile comme ça!
À demain!
Kissouille
J'ai bien reçu ton message,  mais est-ce que tu viens aux 40 ans de l'ISTI? 
Demain si vous voulez passer aprem je prendrai une tarte.
Si vous n'avez rien. 
Hey Lolo ça va?
Moi oui.
Tu sais que jtd?
Ben je te l'ai déjà dit mais c'est rien je fais que le répéter!
Allez bisous Maryline. 
T'apportes quand la charlotte? 
Bonjour ça va as-tu des nouvelles de Fanchön bisous
Comment te sens-tu ma bisse? 
SOUVENIR SOUVENIR.
Il me faut plus de précision.
Est-ce Johnny,  Les Enfants du twist ou autre chose.
Pierre
Petite phrase de Sagan : tout compte fait whisky,  Ferrari,  jeu,  c'est une image plus distrayante que tricot,  maison,  économies.
Enfin une femme qui savait vivre!
Elle aussi aurait envoyé Fil bouler!
Continue à être ce que tu es,  loin des donneurs de leçons!
Bisous!
Bonne soirée! 
FÉLICITATIONS T'en rêves tout autant que moi c'est super que t'aies réussi tu le mérites à 200% Moi journée d'accueil jeudi et je commence lundi Bonne merde.
aussi à la prochaine
Je ne comprends pas fin de ton SMS parce qu'il a été coupé.
Tu me posais une question,  je crois? 
Coucou poule, dis tu saurais dire à ta maman que je viendrai au souper grec, parce que j'ai pas pensé à donner le papier à  xxTAGxx !
Merci bisous
Oui mais où? 
Moi suis crevée aussi après route.
C'est où soirée Jud?
Pas un trop intello-branché espère! 
Viens d'avoir Fil en ligne et m'a donné sa version de la soirée d'hier.
Serais vraiment curieuse avoir la tienne.
Elle est vraiment incroyable!
On s'appelle pour prendre verre semaine prochaine.
Bisous
Salut ça va bien suis dans groupe i je reviens dès que je peux JM
Oui on est aux amphis JM
Non jamais contente parce que tu joues avec moi. 
Salut Jéré c'est pour dire qu'on commence à l'amphi demain l'horaire a encore changé JM
Ouais juste froid et distant. 
Désolé je sais pas venir au concert Une autre fois peut-être Bon dimanche À demain Jean-Michel
Ça va.
Il faut pas connaître de démonstration en algèbre.
Je crois bien qu'il y a des erreurs en physique Bon travail JM
Normalement la fin du test est prévue pour 15h30 JM
T'es sûr que ce SMS m'était pas adressé?
Sais pas t'ai trouvé tellement étrange au téléphone. 
OK Théo t'attend avec impatience! 
Moi je te dis bonjour!
Rhoo je passe trop de temps à dodo!
:-$ Oui mes parents reviennent ce soir!
Et moi je compte glander ce week-end!
;-p Et toi comment va?
Tu sors ce soir ou c'était hier?
Tu fais quoi d'autre?
Smouckx
Quoi qu'on est toujours pas partis et qu'on doit passer par Limal lol donc pars pas tout de suite
Te plains pas!
T'as eu 1 semaine!
Et puis dis-toi que jeudi t'as déjà congé!
:-o Cool!
Bons achats et bon week-end!
Bisou bisou
Recommencer quoi?
À te dire ce que je pense?
Pourquoi devrais- me taire quand tu me blesses?
Ai impression que si tu appelle pas,  si passe pas,  je aurai jamais tes nouvelles!
Mais c'est moi qui exagère! 
Faites-moi un appel en absence quand vous êtes là.
Biz
Qu'est-ce qu'on a à faire pour mardi? 
Lol.
Oui ben bonjour la tête que j'avais.
J'étais malade et je voulais pas mais j'ai quand même accepté.
Tu as vu? 
Ils sont tous les 2 ici. 
Heu réglisse,  ou un truc dans le style!
Heu Ju ça allait,  il avait l'air de comprendre!
Mais bon ça fout la merde dans les apparts,  comme tu veux pas être avec moi, lol
Salut salut.
Moi ça va très bien sauf que cette semaine super est finie, je n'ai fait que sortir c'était 1 semaine inoubliable.
Aujourd'hui je travaille pour l'école hélas.
Jeudi déjà congé.
Gros bisou bon week-end et à bientôt j'espère.
Ta Péwette
Faut que je te parle.
Ça va vraiment pas.
Tu sais venir à Louvain-la-Neuve?
Réponds vite.
Merci
Ai reçu un message blanc t'as écris quoi? 
Tracasse ,  j'ai ton "Soir" et ton CD !
Ici,  fait froid et moche.
Renaud
Trop drôle.
Lis 99 francs de Beigbeder,  plein citations : moi étais content être couple DINK (Double Income No Kids),  pourquoi vouloir faire de nous une FAMILLE (Fabrication Artificielle de Malheurs Interminables et de Longue Lymphatique Émollience)?
Ou encore : le plaisir c'est l'épée de Damoclès du couple. 
Hey non hier je me suis pas fait chier.
Mon but c'était de te voir donc parfait.
Je sais que tu sais marcher mais je peux me bouger une fois pour te voir aussi.
Oui toujours malade que veux-tu.
Aujourd'hui je travaille pour l'école(hélas)bisou jtad très fort*
OK ma bisse on fait comme ça! 
Hello!
Comment va?
Tu prends Séba à quelle heure pour le concert?
Gros bisous
Coucou amour de ma vie,  ça va bien?
Moi ai fait moitié de sociologie du livre,  now m'y remets.
Et toi tu fais ?
Tu me manques beaucoup fort:-( Beijo beijo. 
Désolé je l'avais pas pris comme ça.
C'est dommage que tu partes.
Bisous,  Steph. 
Laisse tomber pour ce soir,  Nat peut pas.
Sauf si tu veux qu'on fasse quelque chose à 2.
Préviens-moi!
Gros bisous
J'arriverai vers 6h30.
À tantôt.
Biz
Beh je sais pas si on te l'a dit mais je suis pas le genre de fille qui sort trop beaucoup lol à cause de ma mère.
Tu vas à Molembais today?
Ça serait con qu'on se voie pas alors qu'on habite pas loin lol.
À plus
J'ai bien dormi je suis déjà rentrée et Gaëlle est venue rendre visite à ma famille Kiss à tantôt sur le net Sy
Hé!
C'est Gaetan!
Tu vas à la soirée ce soir?
Si oui comment tu y vas car je cherche 1 moyen pour y aller! 
Oui,  j'espère juste que t'es pas du genre à me gonfler avec tes ex,  que tu te tapes pas des délires à insinuer des trucs mal placés,  que tu seras pas trop susceptible si c'est pas le cas alors tu ressembleras en rien à Del donc super sinon de mon côté je vis à fond pour la fille que j'aime et je suis prêt à surmonter plein de choses pour la satisfaire j'espère que tu feras de même pa je crois en nous
Non elle ne m'a pas dit.
Ça s'est passé quand?
Je te l'avais dit qu'elle était quand même plus que joyeuse.
Tu es retourné à quelle heure? 
Tu peux passer maintenant si ça t'arrange,  ou dans la demi heure.
À toute
Viens chez moi vers 2h45 bisou
Demain ou dimanche j'aurai bien le temps.
OK?
Gros Bisous
Ne viens pas demain parce que je suis malade j'ai la crève je suis désolée on se verra un autre jour .
Désolée mais j'en peux rien.
Bisou mon chou. 
Putain dans  xxTAGxx  il est mis partout  xxTAGxx  mais à part ça c'est moi la gamine in.
Cette bande de connes ont écrit partout  xxTAGxx  et tous des trucs dans le style. 
Flo vendredi on va au marché j'ai rendez-vous avec Benja à 1h à la gare donc dis à Brayan qu'il vienne.
Stp.
Bisou et désolée si je te réveille mais ça m'énerve j'arrive plus à dormir! 
Oui ça va à 14h30
À OK.
Tant pis mais recharge vite.
Je te fais de gros bisous je t'adore.
Ta chérie. 
Je saurai pas je viens de quitter
OK pas de problème à tantôt
Salut demain sois prête vers 9h30/45 quand on passera te chercher parce que ma mère peut pas être en retard au boulot biz Merci
2-1 pour Bruges!
Rien à dire les joueurs de Bruges ont tous une tête de vainqueur!
Lol ALLEZ BRUGES!
Big kiss coquine
Tu peux venir demain dormir je te sonne tantôt!
Putain je viens de me faire engueuler par mes parents pour quand j'ai séché l'école a sonné à ma mère!
J'explique tantôt biz
Tu peux venir chez moi dans un quart d'heure si tu veux je vais quitter chez Aline biz
OK t'as qu'à passer chez moi dans 10 minutes on ira faire un tour
Juste un bisou.
et tant pis pour l'abus :o).
À très bientôt.
éventuellement dimanche aprem et/ou soir.
Bisous
Ben oui ça a été on a fait chier Bryan.
non Arnau n'a pas le numéro.
D'ici la fin de semaine Flo est plus célibataire.
Biz
OK pas de problème.
T'es déjà levée?
Ben dors encore.
Non?
Viens chez moi vers 2h30 OK?
Biz
Coucou les Poulettes et quoi ça va?
Vous dansez bien?
Au fait profitez bien de cette soirée sans moi car ce sera la dernière!
Biz répondez svp. 
Moi je sors que le vendredi car je vais chez March mais chut ma mère le sait pas je la baratine comme d'habitude MDR
Et quoi t'es où?
J'ai 1 truc important à te dire.
Rien à voir ça toi dépêche- et Lolo elle vient?
Réponds stp
Biz à tous et travaillez bien alors!
Moi je vais peut-être venir vendredi mi no je crois de toute façon j'ai un certificat jusqu'à vendredi doc!
Bon latin alors lol biz chou
Coucou, comment va?
Mes parents sont en vacances pour 5 jours, alors je trouve rien d'autre à faire que travailler;o)mais non je rigole, je le fais parce que ça s'accumule.
Sinon pas de news croustillantes.
Biz
Demain prend ma farde à l'école laisse tout ce qu'il y a dedans.
BiZ
Caro tu dors?
Réponds vite stp c'est super important!
Ad
Hey ça boume?
Moi j'ai la grippe!
Je viens aujourd'hui!
Hier j'ai dormi de 8h à 14h30 mais maintenant ça va mieux!
Bonne journée dis bonjour à Madame  xxTAGxx  et à toute la classe kiss$ss
Le revenu cadastral ,  ce ne sera pas toute la somme.
Donc, on peut mettre moins de côté.
On regardera à ça.
Achète le vin.
On verra ensemble.
Bises.
Ne stresse pas. 
On est passés chez toi ce matin il y avait personne c'est dommage là on retourne à Bruxelles avant qu'il pleuve.
Voilà j'espère avoir de tes news un de ces quatre!
Bisous Pau
Non j'ai 1 truc Patro mais j'aime pas l'anglais façon lol.
Tu viens le 13?
Stp mon chou voir ta Roro avec des cheveux bizarres! 
Viens de rentrer et de voir tes SMS en pouvant mettre mon GSM en charge.
Tu n'avais pas à être inquiet pour quoi que ce soit.
Je vais allumer le PC.
Disponible pour suite week-end
Euh suis à Leuze là pourquoi? 
T'as pas trop l'air de vouloir répondre à my autre SMS alors j'en renvoie 1.
Qu'est-ce que tu fais de beau de tes vacances?
Mercredi on a tourné chez moi et je crois que j'ai 1 ticket avec 1 gars du CESP faut pas le dégoûter celui-là lol.
Réponds
Hello miss,  alors ça va tu es plus malade?
Comment vont tes affaires?
Bisous.
Bon week-end à toi,  fais coucou à tes disponibilités.
bisous.
À quand tu veux et/ou peux. 
Salut c'est Louis (tu situes?
:-D) tu sais me passer le numéro de Oli  xxTAGxx  et son adresse MSN Thanks à plus
Aucune envie de t'oublier.
Explique- pourquoi au moins! 
Coucou ma petite Lau!
Voulais juste savoir si tout OK et te dire de pas te tracasser trop avec kot.
Sinon ça va le week-end?
Moi oui.
Gros gros bisous.
À lundi. 
Lol.
Désolée poulette je viens de me réveiller.
On est en Belgique :P et mes parents sont OK pour que je vienne dodo mais papa veut toujours bien venir nous chercher.
Bisous :D
Bonjour Vero Vincent est venu me parler l'autre jour quand j'étais au téléphone avec toi,  je te raconterai.
Le samedi 20 j'ai pris congé ça te dirai de retourner au casino Namur? 
Désolée de pas avoir répondu.
Je suis en Belgique.
Lol.
Tout a été bien.
Qui ça tu dois me présenter?
Enfin des gens d'où?
Mdr.
Bisous
Comme tu m'as demandé.
Je suis bien rentrée.
Merci pour le gilet, il ne me reste plus qu'à faire la pin-up,  et surtout ne pas oublier de mettre mes chaussures dans mon sac de basket.
merci bonne fin journée
Aucune bourre rien de mal dans cette soirée pour le ns.
Juste ma batterie qui m'a fait chier,  pensais qu'elle tiendrait mieux et mon moral qui n'allait pas du tout. 
Merci beaucoup beaucoup ma poule ton SMS m'a fait plaisir!
Ça va j'essaie de pas trop y penser.
Là je vais chez Mathieu!
Gros bisous à toi aussi bosse bien à lundi! 
Kikou ma petite mateuse en flag.
Je viens de passer la frontière et je voulais prendre de tes nouvelles, .
Ça été ton opération?
Gros Bisous
Salut poupoule comment va?
Ici je suis au balcon face à la mer.
Je joue aux cartes.
Bisous. 
OK ça va pas de problème!
Peut-être à ce soir!
Bisous et bonne journée. 
Tu préfères que je prenne le train de 15h20 ou de 16h20?
Dis-moi quoi,  pour moi c'est pareil! 
Je viens de voir que j'avais versé 32 euros le 21/09 sur ton Fortis au lieu de Dexia.
Clôture VTT le 14.
Tu roules?
Qui mange friterie après? 
Salut mon petit Sai!
Dis t'as toujours le GoPass à ma mère,  le pompe pas stp, tu pourras me le rendre à la prochaine réunion?
Bonne chance pour ton match, bisous je t'aime à fond, merci pour ce petit week-end de fou!
Jtad
Réponds 2 secondes s'il te plaît
On soupe à l'appart,  on a déjà le souper,  à tantôt. 
Bonjour mon amour, tu as bien dormi?
Désolé de ne pas avoir écris plus tôt, je ne retrouvais plus le GSM.
Il était tombé entre 2 coussins.
Bisous.
Jtm.
Bon appétit
Salut Sylvie!
Que fais-tu de beau du week-end?
Moi j'ai été au resto avec mes parents et j'ai été acheter quelques livres.
Tu recherches quoi sur Chatbox au fait? 
Mhumm.
;o) merci pour tes bonnes pensées.
Moi aussi je pense à toi t'inquiète pour moi il pleut pas ici!
Mais dur d'arracher bisous à tantôt travaille bien
Le fait d'en parler a sûrement extériorisé tes craintes mais la nuit, l'inconscient a travaillé et la peur de ce qui pouvait arriver est réapparue.
Tu n'as pas à être plus forte, tu l'es déjà depuis tellement longtemps, c'est sûr qu'à un moment ça craque, je le comprends très bien et ne t'en veux pas.
Je t'aime énormément. 
Tu as bien fais de sortir, ça change les idées.
Pour la clairette c'est honnête.
Le crémant, ça va aussi.
Je t'aime tant
Franchement, chaque jour qui passe tu me tapes un peu plus sur le système.
Je te consacre du temps et toi tu fais jamais rien pour moi, tu me respectes pas, j'en ai marre
Je suis pas bien du tout.
J'ai failli tomber dans les pommes sur le Vieux Marché, donc je suis pas allé souper et il m'ont ramené.
Je vais me coucher car ça va vraiment pas.
SOS.
Bisous.
À demain
Ne t'inquiète pas j'arrive mais je suis pas super bien, je t'expliquerai.
Je pars de mon kot dans 5 minutes, tiens-toi prêt.
Bye
Coucou toi, alors c'était bon?
Moi le film était très chouette mais je le regarderais bien encore une fois avec toi.
J'ai trop envie de dormir avec toi.
Dors bien.
Bisous. 
Je t'aime mon bébé.
Je suis dans mon bain.
Je pense trop à toi.
Toi tu fais quoi?
J'aimerais que tu sois près de moi.
Gros big bisous
Tantôt, je sais pas ce que j'avais, j'arrivais pas à te quitter.
Plus je suis avec toi, plus j'ai envie d'être avec toi.
Je pense très fort à toi.
Gros bisous vraiment partout
Putain, je vais vraiment pas mieux du tout, j'arrive pas à me concentrer.
J'aimerais aller chez le médecin mais je voudrais que tu viennes avec moi, on y va quand ça t'arrange.
Gros bisous. 
Alors tu seras la bomba à la tête d'allumette qui va déchirer ce soir ! 
Merci de ramener du pain Baci
Lequel?
J'en ai plein de lui! 
Je me lave et je pense à toi mais je fais pas de bêtises.
Pas comme toi.
Bisous, jtm petit coeur
C'est toi qui a téléphoné?
Apparemment il faut lire les 84 premières pages et faire une comparaison d'une page par rapport à ce qu'on a vu en classe!
Voilà biz
Hello!
Désolé te le dire mais tu me dois encore 7.
5 € pour le cadeau de Charlotte!
Merci!
À lundi bonne fin de vacances!
À plus Gui
Oui et en plus je viens de recharger mon GSM et j'ai soon fini de work.
Et pourquoi tu y vas plus tôt? 
Je suis sur le pont!
T'es où? 
Tom j'ai un problème mon père est plus là la banque est fermée et j'ai pas de tunes tu sais m'avancer please
Voilà je suis au parking des bus
Bon anniversaire petit bébé lune
J'arrive vers quatre heures biz man désolée désolée mais mon père revient à 3h et demi donc voilà quoi kiss man
Sorry, ma chérie.
Je ne te verrai que demain (1 petit souci avec SERGE).
Je t'appelle ce soir.
Big bisous! 
Céline.
J'étais dans un magasin, je regardais les montres et puis qu'est-ce que je vois une montre mouton!
Mdr.
Gros bisous.
Je t'adore
Coucou papa maman dit de pas oublier de téléphoner à parrain bisous Sy
Tu serais d'accord pour qu'on se rencontre une fois à Charleroi dans un bar ou autre pour faire un peu connaissance? 
Si tu veux 2 places pour Anderlecht à 18h sonne-moi tout de suite
Y a 1 couette 2 personnes en laine de lama :o),  à 40 euros au Lidl.
Bisous
Coucou!
Contente que tu vas aller mieux.
Je t'envoie plein de bisous et à Morgane aussi.
Bonjour à Rudy.
Ça vous dit d'aller sur la Batte demain et papa garde Morgane.
Bisous
YOUPIE YOUPIE YA BOUM, JE VAIS À VERVIERS ::O) VIVE LE CHOCOLAT!
Bisous partout de je t'aime trop et tu me manques trop.
Mon GSM est plat donc je réponds pas avant 8h15¯> :o¹>
Hello, alors on drague ma fiancée et mes cokotteuses à l'impro comme ça ;o) Faudra que tu passes 1 jour au kot puisque t'es sur Louvain-la-Neuve maintenant: xxTAGxx , près piscine.
À plus, Biz.
Toto
Tout va bien.
On va en ville faire des courses.
Quel temps.
Tout OK.
Merci pour réglettes.
Bisous.
À plus
Je crois comprendre que c'est donc pas la fin de la terre qui tourne si je mange pas maison demain soir?
J'aurais prévenu plus tôt si j'aurais su mais je savions pas
Hello hello je t'écris pour te dire que je fête mon anniversaire au kot ce mercredi à 8h!
Je compte sur toi!
Et après grosse sortie preuve.
À mercredi
Je vais peut-être pas à Mons parce qu'il a l'air qu'il va doucher.
Peut-être au soir si je m'ennuie!
Bisous, à tantôt sur MSN
Désolée,  ma mère a une nette préférence pour la foire aux saveurs et surtout le chocolat.
Bonne merde à vous.
Tiens-moi au courant.
Bises
Des bêtises pour te rendre dingue mais sans aller trop loin mon bébé.
Bisous, je t'aime
Ça ne fait rien comme tu l'as expliqué, je comprends.
Pour les SMS ça me fait rire le nombre, ce qui m'ennuie c'est que tu ne les aies pas tous reçus. 
Tom les livres Didi je te les rends à toi ou à Coco ou à Julien? 
Bonjour toi!
Ça fait plaisir ton SMS!
Moi ça va bien surtout les amours!
Je suis super heureuse!
Le boulot ça va pas trop mais on fait avec sinon en général ça peut aller et toi quoi de neuf dans ta vie?
T'as une copine?
Tu travailles?
Gros bisou! 
Me quitter peut-être pas, me tromper par contre reste à voir. 
Hor sor
Coucou les filles,  Gé propose un Fellini le mercredi 17 novembre.
Ça vous irait?
Sa soeur a eu des jumeaux,  Marie et Antoine dont elle est marraine.
Bisous! 
OK je serai là dans 20 minutes biz
Oui oui on enregistre à 10h bisous
Alors le bus est full mais si il y a des désistements,  C'est pour nous. 
Bébé je peux te téléphoner j'ai reçu une claque par un mec dans Warcoing j'ai rien compris et pas eu le temps de le voir ne dis pas à maman je t'aime réponds au téléphone
Pure morning, sur Plug
Je t'en prie chéri viens viens viens mon amour j'ai envie de toi de te parler j'ai plein choses sur le coeur à te dire je t'aime à tantôt je t'aime je t'aime biz
Bonjour mon petit chou, j'ai bien dormi, je vais travailler et lire.
Travaille bien et bonne aprem, je t'embrasse fort. 
J'ai acheté les chaussettes et le radio-réveil pour Lindsay. 
Désolée de pas avoir répondu mais j'étais en France enfin voilà.
Bisous
C'est où la soirée?
Tu viens dormir ou pas? 
C'est toutes des gros thons!
Mais pour le moment je suis sur 1 bon coup!
Une grosse bonasse!
Putain pour la rentrée j'ai 1 questionnaire de 1500 questions à faire putain c'est trop chiant et toi la school ça va? 
OK tiens au fait tu viens dimanche ? 
Bah tant mieux alors.
Et ce soir je sais pas si je serai d'attaque pour le graff si 1 truc cool te botte préviens-moi!
Bisous tout plein toi :-)
Kikoo Neness hé ben pas de nieuws de toi!
C'est sympa de toute façon je t'appelle demain car je dois te parler OK?
Biz!
jtad
Hé oui c'est la vie. 
OK no problemo à tantôt! 
Évidemment que c'est normal moi aussi j'ai envie de tout ça! 
Oui ça va!
On est à Nieuwport et on vient d'assister à 1 remorquage de bateau!
C'est terrible la précision qu'il faut avoir!
Lol!
Moi je bouffe des crêpes ce soir!
Gros bisous
Alors qu'est-ce que t'en penses?
J'ai pas trop changée, j'ai juste rajouté des mots.
je vais à Bruxelles peut-être aujourd'hui.
acheter des tissus pour ma soeur.
Théo était encore là hier au judo.
Je te téléphone tantôt
Tu me dois une glace!
Hé hé!
Ben ouais t'as dit que si y avait rien ben voilà!
Si non, j'ai fini mon livre, j'aimais pas.
À demain bibiche!
Sm*
Je suis sur la route du retour là maintenant.
Je serai chez moi dans 15 minutes à mon avis.
Je dois aller à Louvain-la-Neuve, tu viens avec moi?
Comme ça on va au ciné à la limite!
Y a quoi de bien? 
Pfff.
toujours pas là.
Et en plus,  il flotte.
Grrr. 
Bébé doudou?
Tu es bienvenu ce soir chez ma maman pour faire dodo dans mes petits bras.
Prend la K7 d'éléphant!
Bisou.
À tantôt.
xxTAGxx  - Profondeville
Toute petite soeur!
Exagère quand même pas hein!
Je suis plus grande que toi je te fais remarquer!
;-)Lol!
Vous allez manger quoi ce soir?
Boire?
Si oui.
je viens!
Enfin ça dépend ce que vous bouffez!
Biz
Je t'aime
Oui c'est parfait!
Vive ce soir!
Gros bisous!
MaGº
Salut!
Ai passé méchant week-end.
Suis curieuse de savoir pour l'histoire.
Et ça déchire pour l'animation.
Je t'embrasse.
À plus.
Oliv'
Taper n'est pas se taper.
Dormi bof, plutôt bien préparé mais encore du boulot.
Profite bien de ton week-end maintenant que Zaventem fini.
Temps de novembre aujourd'hui:pluie et brouillard
Salut Monika .
Ouais ça va j'ai 1 nouvelle adresse :  xxTAGxx  rue Malakof 35000 Rennes .
Reste le taf maintenant.
J'espère que tu vas bien et  xxTAGxx  aussi.
les comédiens sont 
Bonjour Sermin.
Je ne sais pas pourquoi mais je pense que la copine de Philippe est enceinte.
Je crois que tu es la mieux placée pour me dire si c'est vrai ou pas.
Merci.
Muriel
Sérieux?
T'as pris 2 cm comme ça toi?
Moi aussi 172!
Et c'est quoi comme boisson?
Parce que suis difficile dans mes choix!
Lol!
Gros bisous jtad! 
Salut, ouais c'était trop fort, je me suis super bien marrée, j'appelle maman pour lui dire, on s'est toutes achetée un pull le même mais une couleur différente, à tantôt! 
Je suis à la caisse.
Puis je rentre monde de fou. 
Mais au soir je suis plus sur Louvain-la-Neuve!
Je reste jusque 19h.
T'es où là maintenant? 
Je viens de finir et Sophie est rentrée.
Ciel chargé ici aussi.
À demain! 
Yes pour Sofia.
Dis-moi qui ça intéresse d'autre que je m'arrange.
Biz et merci
:'(:'(:'( Tout ce que j'aime!
:'(:'(:'( Ben bon bourrage de gueule alors!
Pense à moi quand tu boiras tout ça!
Gros bisous tout plein rien que pour toi!
Pas de problème!
À ce soir alors!
Big bisous tout chauds!
Jtad très fort!
Ça peux être légal mais où ça se trouve je ne sais pas. 
Tu peux aussi bien sûr inviter tous ceux du collège mais j'ai rarement leur numéro donc fais passer le message!
Olivier vient sûrement.
À mercredi! 
OK demain 18h à la Closière.
En simple ou double comme tu veux. 
OK;)
Je suis là dans 30 minutes. 
J'ai déjà fini :-)
C'est pas un cours d'accord mais un démontage de foreuse ;-) c'est passionnant!
Bisous et à la semaine prochaine en grande forme. 
Bonjour,  y a sûrement un malaise de ta part car plus de news, t'avais dit que tu passerais cette semaine!
Rien!
Dis-moi ce qui se passe putain.
Ça me fait chier. 
Salut ma biche ça va!
Tu manques tu sais!
Et quoi ton week-end touristique!
Lol biz
Oui.
Bientôt fini boulot.
Café tantôt ou indisponible? 
Salut.
Suis au Pavillon à l'église place de la Vaillance.
C'est quand tu veux,  je bois un café en attendant.
5 jaunes et 6 bleus.
Les gosses de riches qui étaient là sont rentrés chez eux avec leur petite voiture.
seulement,  les chimistes,  qui dépendent des transports en communs non. 
Et tu sais pas prendre le train et venir dans 1h30? 
Je t'en prie chéri dis-moi que tu viens l'amour de ma vie oui l'amour c'est toi je t'en prie viens j'ai besoin parler je t'aime et tu pars demain matin 9h48
Ceux que je connaissais ne savaient pas rentrer.
Ce qui explique mon personne.
Étais la seule à être sobre en fin de soirée.
Il ne s'est rien passé avec personne
J'ai rien foutu ce soir.
J'espère que j'aurai fini MPLAB pour lundi sinon suis vraiment mal barrée.
Je sais pas comment vais tenir l'année comme ça.
Je te vois pas assez.
Je t'aime.
biz
Tu rentres à quelle heure? 
Salut.
C'est quoi le PDF qu'on regardait hier midi?
J'arrive pas à aller sur le site malgré que j'ai le bon password alors je sais rien télécharger, si tu sais me l'envoyer ça m'aiderait
Calme-toi stp.
J'ai fait comme j'ai pu.
Je ne t'ai pas menti mais je me suis trompée sur l'heure à laquelle je rentrerais.
Je pensais être au lit et levée plus tôt
Non mais ce soir, je vais me faire une soirée télé, je vais être super vigilant :-)Tu nous enregistres Stargate, je trouve pas de K7? 
Bonne crêpe party mon bébé love. 
On vient chercher Noémie à 6h.
Donc,  il sera 6h
Bonne nuit je reste chez Cha
Je ne t'ai pas menti.
Par contre,  comme je te l'ai dit,  je me suis trompée dans mes appréciations. 
Ben demande-lui une K7, ké feinte!
Est-ce que tu crois pouvoir tenir dans 1chaussette?
:-)
Je passerai demain pour te rendre les DVD si tu es là? 
Coucou on est arrivés et installés.
Bon voyage j'ai beaucoup dormi.
Je t'écris de ce GSM car ça coûte cher.
Bisous et courage avec Vio et Dams.
Marie
Heu.
tout va bien ?
Bisous
Comprends pas ton 'trompé les gens'.
Ni mon corps ni mon coeur ne bat pour l'un d'eux.
Si tu n'as plus l'intention de me raccrocher au nez, fixe au lieu des SMS
Réponds au téléphone pour moi savoir je t'en prie viens je t'aime et j'ai chose à te demander pour l'ordi je t'aime
Coucou Haroun.
J'espère la soirée était bien.
Suis assez contente de ma journée même si pas extra.
Penses-tu que livraison AV possible en soirée?
Je t'embrasse
T'es pas à Thiaumont?
Si jamais tu arrivais passe chez moi!
Mes parents sont pas là alors tu peux venir quand tu veux!
Bisou
Meneer.
Je dois juste passer chercher 1 truc chez Casa et puis j'arrive.
Biz
rere,  voilà que je rentre,  j'ai Canvas sur la TV,  tu veux que je t'enregistre quelque chose?
À tantôt Ju
Voilà: Émile  xxTAGxx .
À plus et bonjour aux kots (ils doivent être calmés. )
Non.
Je suis en classe verte et papa doit aller à la réunion de parents jusqu'à plus ou moins 19h. 
Ouais je te le donnerai.
Ça a bien été pour ranger.
Et toi t'as bien dormi?
Moi jusqu'à 3h du matin plus  xxTAGxx 
Salut Hamed!
How are you?
Cette semaine,  c'est promis,  je t'envoie un mail,  mais suis vraiment débordée par travail et activités.
La vie est toujours belle à Zanzibar.
Ici le soleil nous manque!
Bisous.
À bientôt! 
Je serai à Bertrix vers 19h.
Sinon demande à papa. 
Yo, on est plus près du kot que de la place des Sciences, alors on se retrouve devant ton kot, OK? 
Ça va mon chou?
Des projets pour ce week-end?
Quand reviens-tu faire une petite virée à Bruxelles? 
C'était nul!
Rue du Marché  xxTAGxx  à 6840 Neufchâteau.
Punaise,  t'as de la chance!
Bonne vacances et à bientôt j'espère. 
Un petit message pour te distraire de tes courses et te souhaiter un très heureux anniversaire :-) bises
Coucou je suis a lé Louise avec  xxTAGxx  si ça te tente! 
Pas sûr que ça ira.
Vais essayer.
En tout cas on va plus voir des idioties!
Bisous.
David. 
On ira pas à l'apéro Agro ce soir par contre si ça te tente on fait un souper de kot jeudi.
Bisous.
David. 
Ben oui je te jure que je suis sérieuse!
Et ce ne fut pas sans peine il en donnait pas au début;-) ravie d'avoir réalisé 1 de tes rêves!
Bisous! 
Souper de kot jeudi. 
A priori le 11 est un peu moins loin des examens mais il y a moyen aux deux dates je pense. 
Hello,  quoi de neuf depuis le temps?
Tu vas bien?
La forme?
Moi,  je viens encore de souffrir pour un mec.
Comme d'habitude.
Enfin,  c'est la vie.
Je veux plus en trouver un!
J'en ai marre.
J'aimerais bien être un peu bien dans ma peau. 
Donc oublie pas, réunion demain à ton kot à 17h et ça serait bien qu'on la fasse pas trop tard.
Tu peux me confirmer par mail si tu veux, je les lis souvent.
À demain
Tu viens boire un verre au volley ce soir?
Les garçons jouent à Bertrix.
Dis-moi quoi? 
Sorry de m'énerver mais parfois je trouve que tu exagères un peu avec tes questions, en plus je stresse niveau boulot car c'est dur pour moi en néerlandais.
Essaye de me comprendre
Hello,  on se ferais bien une petite crêperie et une petite sortie? 
C'est dommage.
mais j'espère que tu te dopes d'Orofar et de Redoxon pour pas tomber malade!
Peux-tu téléphoner à la salle pour annuler?
(téléphone: xxTAGxx ) merci!
Bises! 
C'est loin.
J'ai congé jeudi.
Peut-être mercredi qui vient?
On en reparlera.
Coucou Jo tu peux me sonner si tu veux.
xxTAGxx 
Merci pour ton aide!
J'ai rendez-vous lundi 18h dur dur la vie par moment biz
Ça va,  je sors à mort.
J'essaye d'oublier Nico et de retrouver quelqu'un de bien.
Mais je désespère pas! 
Hep!
Comment va?
Je dois plus aller à Bruxelles mais c'est pas pour ça que j'ai plus envie de te voir!
Alors on pourrait se voir à Namur 1 week-end ou 1 vendredi aprem.
Quand tu veux.
BIZ MIR
Six heures Pavillon? 
Avec mon père et sa copine ton frère me sonne je sais pas quoi faire tu dis que dois pas lui donner
Kikou désolé je regardai la TV je avais pas entendu mon téléphone il est sur silencieux  xxTAGxx  voilà à plus Franky
Kikou j'ai donné ton numéro à Franck il l'a demandé pouvais pas dire non désolé bis à demain
Kikou je viens de recharger ma carte .
J'espère que tu vas bien gros kiss au fromage de Chavroux chèvre de goût lol allez à bientôt j'espère si ça te dit samedi prochain karaoké à l'Esta bis
OK pas de problème te dirai l'heure bisou vers 20h normalement kiss
C'était bien Amsterdam?
J'ai envie d'aller à la Next ce soir,  mais pas seule.
Tu y vas avec ta nana ?
Vers quelle heure ?
Tu sais si Laurence y va aussi ?
Ne me laisse pas aller seule ! 
Coucou!
Moi aussi je suis OK pour l'aprem donc on se voit demain vers quand tu veux.
14h30?
Comme tu veux.
Biz
Désolée j'avais pas entendu!
Je suis sur MSN!
Je parle à 1 copain et je rajoute des articles sur mon skyblog.
Une autre fois peut-être
Salut!
Je suis sortie du coiffeur.
Et je vais faire un tour 1 tour dans le piétonnier.
Passe à la maison si t'es à Mons pour prendre le CD vierge.
À plus Christelle
OK,  à ce soir.
Bisou.
Eh bien tu es culottée de pas venir.
Sauras-tu survivre?
Non je pas laide,  je suis trop belle!
À plus
OK te voilà studieuse.
Félicitations ;o) bonne soirée.
Mir
Bonsoir ma petite chatte,  je t'avoue qu'il n'y a personne avec moi. 
Ne te fais pas de tracas,  j'aurais préféré que tu sois dans mon lit! 
Gros bisous baveux! 
Tu vas pas à la Next,  par hasard,  ce soir ?
J'y vais,  ça m'aurait fait plaisir de te revoir !
Sinon un verre un de ces quatre,  ça te dit ?
*Laurence (la grande de "Objectif)*
Bah on s'est donné rendez-vous à 6h à la cité,  xxTAGxx  t'a pas dit?
Sinon je crois que c'est le numéro 11!
Biz à tantôt
Navarro
C'est pas possible je reçois jamais tes messages!
Encore 1 message vide!
Bizarre!
C'était bien hier?
J'ai pas pu venir :"( bisous miss.
Je t'adore.
Ciao.
Si je te fais 1 appel en absence c'est que message vide
Coucou, c'est Isalyne.
J'ai ton numéro grâce à l'activité que j'ai organisée en septembre.
Je vois que tu ne m'as toujours pas rajoutée à tes contacts MSN.
Peut-être que si tu me donnes la tienne ça ira plus vite!
Lol!
Allez je te fais plein de gros Bisous!
Ciao
Je vais peut-être y aller mais c'est pas sûr!
Je t'enverrai 1 SMS si j'y vais!
Bonne soirée à toi aussi, biz
Je viens te chercher ou tu reçois ?
Dis-moi où. 
Coucou Marie!
Ça te dit de venir avec nous à la Loco?
On a aussi une bonne tarte hum lol dis-nous quoi ou viens sur le net.
Bisous.
À tantôt! 
Hu hu ça risque encore d'être drôle.
J'ai soupé avec le couple accompagnateur ce soir!
En plus qu'ils sont du genre à toujours vouloir nous saouler!
Hum. 
Je sais pas, je verrai!
faut que je me change si j'y vais, je suis en col roulé!
Lol comme hier
Salut mon amour!
T'as passé 1 bonne journée avec les pionniers?
Je suis sûr que t'es encore crevé.
Ce soir je suis toute seule chez moi.
Je t'appelle au soir sur ton fixe tu me fais 1 appel en absence et je t'appelle.
D'accord?
Je vais sur MSN tantôt.
Je t'aime.
Bisou
Maman, pourrais-tu stp apporter des spatules-pour lasagnes, quelques essuies,  grandes casseroles et plats.
Voilà, merci beaucoup, à toute
Salut Ingrid!
Je voulais te demander 1 petit quelque chose!
:-$ Pourrais-tu me prêter ta nouvelle grammaire française lundi?
Ce serait vraiment gentil!
Bisou et passe un bon week-end! 
Charlotte*
Hey Maude, ben juste pour te dire que j'en ai parlé hier et que Chloé avait déjà 1 truc et que Nico était pas trop motivé.
À tantôt Ju
Tu sais ce qu'est un tableautier?
Biz
Hep Ludo je suis avec Vince et Dave à Sauvenière là on va chacun de notre côté puis on va au bowling 22h moi je dors chez Eve donc pas possible demande aux autres à tantôt
Kikou!
Alors,  ça va mieux?
Tu te reposes?
Il faut :-D passe un bon week-end reposant.
Et à lundi en forme!
Bisous
Salut Marie!
Alors comment vas-tu?
Les études, les amours vont toujours aussi bien?
J'ai 1 petite invitation pour toi:mercredi ça te dirait 1 petit dîner avec Jo et moi et puis 1 petit Gang de requins(14h)?
Gros bisou puce
OK jeudi mais pas avant 18h.
Je rappelle jeudi.
Bisous
Ah.
Je pensais te poser la même quiz!
Oui mais je la fais pas!
Je suis au carrefour!
Je fais la circulation!
Donc à demain!
Biz. 
Tss sans coeur de me le dire:-( demande à ton papa d'en racheter et on se le boira à 2:-D lol!
Eh heu je peux aller à ton adresse pour parler à Jo et rien qu'à lui stp, ? 
Bertrand vient de m'appeler pendant une demi heure.
au fil de la discussion j'ai appris qu'il voulait boire un verre avec moi.
même si j'étais à Arlon!
Mais comme j'avais déjà dit que je bossai ce soir.
il a pas insisté.
Je sais pas pourquoi il est comme ça depuis une semaine!
Je préfère attendre le cadre du week-end pour le revoir.
Sûr sûr ?
:o) Dans les travaux ?
Bisous
Coucou!
Dommage pour hier soir, mais t'as pas perdu grand chose, il a hyper beaucoup plu!
Une petite balade dans les bois ce week-end?
Paraît qu'il va faire beau!
Dis-moi quoi!
Bonne soirée.
So
Bof pas trop j'ai la tête dans le cul royal.
Franchement demain je dois encore beaucoup bosser.
Mais mercredi je vais c'est sûr.
Bisous
Hey!
And then?
Y avait du monde?
Ça s'est bien passé?
Back to Baelen now!
;o) Bisous et bonne fin de samedi!
Ange
Oui!
Fonce.
Lol tu verras si le courant passe.
Si pas,  j'ai passé l'aprem vendredi avec Sébastien,  le mec avec qui tu avais parlé en-dessous de ma fenêtre l'année dernière,  il est super bien lui!
Je vote pour lui.
Biz et à demain
Kikou c'est moi!
Comment va le petit week-end?
Papa est volontaire désigné d'office pour retour kot-no souci lol- bisous -
Oui, Seb est très chouette, je trouve aussi!
Mais Bert, je préfère le voir le 19, j'ai pas envie d'un tête à tête avant.
j'aimerais pas le faire espérer pour rien ou quoi que ce soit
Tu verras bien,  ne te prends pas la tête,  prends-le comme un pote avec peut-être une possibilité d'aller plus loin après!
Biz
Coucou Céline.
Ça fait longtemps qu'on s'est pas écrit.
Comment vas-tu?
C'est quoi ton adresse postale à Louvain?
J'ai envie de t'écrire une vraie lettre.
Anny
Bonjour!
Je voulais juste savoir si vous repreniez l'école lundi.
J'espère que vous allez bien.
Céline  xxTAGxx . 
Bon voyage Auré!
Je te préviens, je ferai 1 truc pour mon anniversaire le week-end du 12 décembre.
J'espère que tu seras là.
Bloque la date dans ton agenda!
Bisous.
Céline. 
C'est OK pour le 11 (6pm?
)!
Je passerai chez Sandrine next week.
Bisous.
Bonne soirée!
Céline. 
T'es chez toi maintenant?
Je peux te téléphoner sur ton fixe?
Suis chez mes parents
On est déjà en chemin pour rentrer parce que maman aime pas rouler dans noir ni sous la pluie.
Je suppose que t'es toujours nulle part pour le souper.
Sais pas encore trop ce que vais faire en rentrant.
J'ai envie te voir.
Biz
Coucou!
Ça aurait été avec plaisir mais suis à Fayt cette semaine.
Je m'occupe de mon chien et tiens compagnie à mamy.
Je te téléphone ce soir, OK?
Bonne journée! 
Coucou!
Mamy voulait te demander si jamais tu voyais 1 grand porte-monnaie.
Elle m'a dit de pas te le dire mais bon.
j'espère que tout va bien.
Bisous.
Céline
Tu me réponds plus?
Je comprends, tu dois me prendre pour un pauvre naze un peu bourge en manque.
J'ai peut-être été trop direct pour l'approche.
Réponds-moi stp
Ça te dit d'aller manger 1 bout cette semaine à Nivelles?
Et réponds-moi!
Céline
Bonjour Marielle!
Désolée pour ce soir mais pourrai pas être là ce soir.
J'ai dû rentrer à Fayt.
Bon amusement et à la semaine prochaine (tu auras ton cadeau mercredi) !
Gros bisous.
Céline. 
Merci!
À toi aussi bonne semaine!
Bisous. 
On fait cadeau commun pour Ma?
Si oui veux bien m'en charger pour le1/03?
Car serai pas là dimanche 5 € par personne c'est honnête non?
Tu fais passer message à Anne-So Caro et Isa stp?
Si t'as idée?
( avais pensé écharpe,  décoration,  plante ?
OK!
À demain!
Céline. 
Bonjour!
Peux-tu amener 1 boîte chappi + petites balles d'uméa.
Serais peut-être un peu en retard,  arriverai 13h15 je pense. 
Même pas,  vu qu'il y a pas de portable :o).
Très sympa hier,  te raconterai,  mais aujourd'hui pas top. 
Coucou Caro!
Est-ce que je peux me joindre à vous?
Auré m'a prévenue.
Peux-tu me SMSer ton adresse?
À ce soir!
Céline. 
Coucou parrain!
1 petit SMS pour te souhaiter un bon anniversaire!
Bisous,  Céline. 
Coucou Marielle!
1 petit SMS pour te souhaiter un bon anniversaire!
Bisous,  Céline. 
Je suis rentrée vers minuit mais je devais éteindre mon GSM pour l'abonnement.
Ça va mon kouch?
Quoi de neuf?
Ptk
Salut Rod,  comment va?
C'est pour te dire que je reprends le train à 19h16,  et toi ?
Je prends le dernier wagon.
Redis-moi quoi.
Ciao. 
Jules, tu peux m'appeler maintenant si tu veux
C'est toi qui t'occupes de la bombe de peinture mauve?
Biz
Coucou!
Ça va?
Ça te dit d'aller boire 1 verre demain soir?
Céline. 
C'est fou comment t'es causant.
Tu viens à Molembais avec Justine et Franco?
Réponds cause un peu lol raconte ta vie mdr.
Aurore
Bien je suis sur la route!
La cochonne vient avec Camie?
Tu viens?
Allez!
Biz I love you baby! 
OK, biz.
À demain. 
Oh si Zef viens please!
Élo elle vient!
Biz
J'ai pas assez de fric pour te téléphoner je serai sur MSN à 7h15 bisous à tout à l'heure
Ben justement y aura que ça donc pas de problème,  et si je viens c'est pour toi je te rappelle,  donc.
Mais juste 1 truc si je sors ce soir ma mère va devoir venir me rechercher,  et alors je pourrai pas sortir la semaine prochaine mais si t'es sûr de sortir la semaine prochaine alors on remet ça pour la semaine prochaine,  qu'est-ce que t'en penses?
Ça me fait chier d'en arriver là mais ça serait mieux pour nous
Désolé tantôt je croyais que c'était So!
Je vais bientôt venir maintenant mais y a qui qui est là toi t'y es toujours et So?
Réponds et désolé pour tantôt réponds gros bisou ma puce! 
Te raconterai.
Pas spécialement envie d'y aller.
Biz
Je vais prendre la diligence dans 10 minutes si elle ne s'est pas faite attaquée par les peuplades locales je serai dans le Far Waff vers 8h bien à vous shérif
Coucou mon petit chou, ça va?
Ça a été ton aprem?
J'ai fait 1 sieste, mon cousin est venu.
Je mange puis soirée TV.
Toi?
Gros bisous. 
Petit bilouquet si tu te sens mieux on peut se faire un truc ce soir et si t'es vraiment d'attaque se lancer au graff.
La je bois du vin blanc.
Bisous partout
Pourquoi je tombe toujours sur ta messagerie?
J'avais envie de te faire coucou mais bon c'est pas grave
Bonsoir belle soeur.
Comment vas-tu?
Biz
Salut mon petit Jaco. 
J'ai la photo de M.   xxTAGxx ,  le CD l'Italien tout de suite est gravé,  et les arcanes majeures du tarot sont prêtes. 
Je te donnerai tout samedi
Cool tes cheveux,  ça te va bien. 
Pas de problème pour les taches,  tu n'as qu'à me dire quoi en temps voulu. 
Demain,  j'ai internet (Belgacon configure tout après-midi)
je serai sur MSN demain soir. 
Je t'enverrai par e-mail,  les photos de l'aca. 
Steve
Coucou petit loulou,  tu m'as abandonnée cet aprem j'ai envie de te voir.
Le soir je sais pas encore que faire.
Bisous tout plein petit bilouket. 
On est rentrés !
Tu peux passer quand tu veux. 
Salut ma puce,  Valérie m'a dit que un .
avait volé ta bagnole et que tu l'as retrouvée vendredi. 
Sinon,  j'espère que tu vas bien? 
Passe de bons congés. 
Steve
Suis super contente et fière !
Fêtez bien ça !
Hip hip hourra
Hé!
Bonne journée?
Désolé je suis à une soirée!
Passe une bonne nuit et fais de beaux rêves!
Gros biz
Je pensais justement à toi.
Nico m'a toujours pas téléphoné et Harold j'en sais rien.
Je vais passer la soirée à lire pour changer!
Aaargh ça me saoule!
Toi tu fais quoi? 
Vers quelle heure préfères-tu que je passe prendre mon vélo? 
Est-ce que cela t'ennuierait de venir me chercher et qu'on passe un peu de temps avant de partir?
Si ça ne va pas, c'est pas grave.
Je t'aime fort
Wa c'est tout ce que tu racontes?
Pas très bavard!
Enfin tant pis si tu veux pas! 
Salut bonnes vacances ?
Moi oui je suis à la maison à l'UCL ils font 1 étude sur le langage SMS tu peux le faire si tu veux tu dois envoyer 1 SMS avec UCL au 3699 bon ciao à plus
Non c'est bon biz
Vous savez me téléphoner svp biz de la winneuse Lolotte
OK à jeudi alors !
Biz ;-)
N'golo mon amour.
J'avance doucement dans  xxTAGxx .
L'affaire des Placards et tout et tout.
Je voudrais bien te voir
J'ai la bombe dorée.
J'ai aussi 2 blanches et une argentée- rien à voir mais on ne sait jamais.
J'ai un gant rose mais un peu sale et de la colle.
Attends-moi pour faire les taches
Il faut des caisses en carton pour les pieds?
Mon tour de cuisse c'est 58 je crois mais prévois plus avec le pantalon. 
Lequel y en à 2 ?
Ouais vers 15 OK
J'ai vu de chouettes montres à l'Inno.
Et j'ai reçu 17, 5 sur 20 en composition française.
je suis contente.
Poutou
Jules,  big problème.
J'ai plus de pilules, pas de prescription, et je dois commencer une nouvelle plaquette demain.
Tu peux pas aller supplier un pharmacien de garde? 
Ma maman propose de venir nous chercher demain soir à Binche.
Tu peux me donner ton adresse et expliquer?
Ça nous épargne un train.
Réponds vite stp-biz
Encore un truc chouyoux.
Mon train demain est à 10h38 et arrive à midi à la gare de Binche-ça va pour toi?
Tu pourras venir me chercher? 
Bah tant pis.
:-( Dommage. 
Essaye quand même de faire le maximum.
T'as eu que 2 sup.
Ça ira mieux les autres.
Faut le temps que tu saches comment fonctionne  xxTAGxx .
T'es presque au bout.
N'abandonne pas maintenant
Hello c'est encore moi,  j'espère que ma soeur ou Loic t'ont prévenu que c'est 9h et plus 8h car Matt et moi on va à la piscine.
Bisous à tout à l'heure
Yo!
Je prendrai les textes de Flo, no problemo!
Sorry pour le dérangement, bosse bien d'ici jeudi et bonne merde.
à l'avance.
PS:j'ai un nouveau GSM!
Biz
Bonjour madame.
Désolé pour vous mais la reprise de bail est conforme et légale.
Ne voulant pas vous causer de soucis je vous enjoins de prendre contact avec moi afin de clôturer les baux et de me payer l'indemnité d'un mois alors que je pourrais vous obliger à tenir vos engagements jusqu'en 2008.
Comprenez-moi et soyons corrects,  c'est mieux pour les 2.
Bonne fin de journée.
Je suis désolé que ça se passe comme ça. 
Hello.
On a rendez-vous au Longdoz mercredi 11h30.
Amène tes questions demain!
Paul avait fait un mauvais numéro vendredi.
Quel malin!
Bonne soirée coco.
;o)
 xxTAGxx 
Dis désolé pour la course mais c'est pas possible, tu sais avec tout le boulot que j'ai pour mon examen d'espagnol de demain et tous les trucs pour la calotte, c'est pas possible
désolé et ce soir je vais même pas au Filo
bises
T'es vraiment un salopard me faire croire que c'était Adri alors que c'était toi!
Maintenant oublie-moi vraiment!
OK et ne m'appelle surtout pas.
Tu viens de me passer devant en scooter.
Dommage!
Bonne fin de journée
Oui ça va ça va!
Et toi ?
Quoi de neuf?
C'était bien les vacances?
Moi j'ai été à la mer!
:s Biz biz à plus+
De quelles maths tu parles.
C'est une heure de micro qu'on va rater.
Pas de maths.
On recopiera t'inquiète pas fi. 
Suis encore au bureau
Je vais à la piscine mais mon sac n'est pas fait!
Prends de quoi me ravitailler stp merci smack. 
Yo gros tu as récupéré le CD Alien predator !
Réponds-moi si tu reçois le SMS car j'ai l'impression n'avoir des problèmes avec mes messages.
Merci poulet
Je t'aime mon amour que j'aime .
Coucou!
J'ai fini mes cours et je suis chez moi.
J'ai rendez-vous avec mes amis à 19h30.
Entre temps, tu peux venir me voir dès que possible.
Je suis en manque de toi.
Bisous.
Maman est-elle toujours avec toi?
Pourrait-elle me téléphoner.
Bisous à bientôt
Ça sert plus à rien on a pas su avoir les places car on a envoyé les cartes trop tard.
Une autre fois ou alors tu viens voir le match à Mons sur canal !
Sorry
Je pense à toi.
Je te ferais bien plein de bisous tout doux.
Travaille bien à la bibliothèque et bons cours ce soir.
Plein de tendresse.
Bisous. 
Sorry j'ai plus de batterie depuis hier.
Je viens de lire tes messages.
Je suis vraiment désolé et triste pour hier, je sais que t'en avais envie et que ça t'aurait fait plaisir et je te cache pas que moi aussi.
Franchement je m'en veux même j'ai l'impression de pas pouvoir "prouver" mon amour pour toi, pourtant j'en meurs vraiment d'envie. 
Je me suis fait cassé en beauté!
À tantôt. 
C'est pas ça que je voulais dire t'as mal compris je t'expliquerai OK ?
Réponds.
Ju
Suis malade Lulu!
Je préfère pas.
Mais c'est gentil d'avoir écrit.
Gros bisous
Tu veux que je vienne jusque chez ta mamy? 
Puce tu peux venir me chercher à 5h si ça dérange pas.
J'ai pas de nouvelles de Christian.
Je sais pas ce qu'il fout!
Bisous.
À tantôt
Coucou j'ai ton cours d'étho .
Ça va si je passe te chercher vers 10h à ton kot et que de là on aille chez Éle?
Bisous à tous
Beau terme amitié rapprochée .
Je t'embrasse
Val stp m'en veux pas, je pouvais pas nier ce qui s'est passé!
T'aurais sûrement fait pareil à ma place, je l'ai pas fait contre vous!
Je suis sûre que  xxTAGxx  me râle trop dessus.
Ciao Niouk
Ouais fini l'école pour aujourd'hui.
Tu vas bien?
Tu me manques trop c'est grave jtm plus que tout nous 2 c'est pour la vie.
Je veux trop te voir jtm tellement c'est fou mais c'est trop bien comme ça.
Reste comme t'es car t'es super JTM
En anglais t'étudie la page 37 dans le syllabus?
À plus à demain
Kikou j'ai de nouveau des tunes sur mon GSM mais pas beaucoup!
Lol et sinon quoi de neuf!
Moi école marre déjà!
Gros bisous- Jtad réponds stp.
Biz
Oui bon tu vas bien aller le prendre pour étudier!
Alors quand tu l'as regarde stp!
Merci!
À plus gui
Oui ben je t'expliquerai sur MSN une fois c'est trop long comme ça!
Ça a été la school?
Gros bisous
Maman ne vient pas me chercher,  je vais revenir avec Christel.
Hayirli iftarlar! 
En fait,  ça nous est prêté le mercredi soir pour nos réunions et le reste du temps c'est utilisé pour d'autres trucs. 
Je me tire à 17h, je t'attendrai comme prévu.
Essaye d'arriver plus tôt.
Merci.
N'oublie pas DVD.
Je t'aime, à toute
Moi si ça m'a trop gonflé!
Non rien du tout!
C'est peinard!
Et toi t'as des trucs?
Oh à pied?
C'est pas trop dur?
T'as beaucoup à faire?
Bisou
Salut So,  juste pour te dire que je suis toujours intéressé par un truc pour protéger ma petite tête,  si t'as l'occasion.
Excellente soirée à toi et tes proches! 
Coucou!
Désolée de ne pas t'avoir répondu plus tôt mais j'ai eu une petite période de déprime.
Je ne voulais pas te nier.
Je t'appelle ce soir ou demain matin!
Gros bisous! 
Me blesser!
Je ne me moque jamais de toi, je te taquine!
Mais c'est la preuve que je t'aime bien!
Mais t'inquiète , j'ai pu trouver une autre cible!
Désolé! 
Le train quitte la gare de Namur maintenant avec moi dedans . 
On reprend tous le train de 53 donc un quart d'heure plus tard à Gembloux
Va sur Messenger svp
Oui je l'ai vu mais c'est pas mon genre.
Tu sais, à la commune c'est pas évident de te trouver 1 fille!
Mais bon, si je t'en trouve une, je lui donne ton numéro!
Biz
Ah ben oui c'est vrai!
Je suis conne!
Quelle question idiote!
Je te prie de m'excuser!
Lol!
Ben va bien falloir travailler si tu veux réussir!
Bisous
Coucou mon gentil capitaine,  prêt pour 1 nouveau départ sur le  xxTAGxx ?
J'espère que nous croiserons à nouveau dans les mêmes eaux très vite!
Baisers tout doux du matin.
Tu passes à quelle heure?
Et on rentre à quelle heure? 
Je rentrerai vers 3 heures -François ne t'inquiète pas
Si tu sais pas l'avoir,  te presse pas.
C'est moi qui viendrai.
ça revient au même que d'aller te chercher. 
Wouw, j'ai fini!
Yahoo.
comment vont tes lectures?
Un petit bisou de courage, de motivation et de sommeil.
À bientôt. 
C'est quoi le tav!
Et puis: ne reporte jamais ce que tu peux faire le jour même!
(petite leçon de philosophie! )
Lol!
Bisous
Oups j'ai oublié de te dire que la baseline pour eFair est la 1.
4.
0.
09 merci mon brave et à demain
Ton amoureuse travaille mais pas depuis longtemps.
Je te fais méga fort beaucoup des bisous tout plein d'amour kou cré.
Je te l'ai déjà dit mais je suis contente pour ton permis.
Je t'aime
Je viens à votre rencontre donc attendez-moi
Le papi de Carine  xxTAGxx  est décédé. 
Elle a 1/4 d'heure de retard, je vais chercher de la viande maintenant mais ne serai pas là avant 18h.
désolée
C'est juste que tu sais les mecs, tout ça, et alors il y a une brune qui passe et.
mais c'est toi que j'aime, tu le sais!
Et puis tu dors avec un beau brun qui boit de la triple!
Alors, qui a commencé?
Sois honnête! 
Please dépêche-toi je me transforme en glaçon.
Jtm.
À tout de suite Please. 
Je t'ai envoyé un mail.
Y a-t-il du courrier pour moi? 
Ah oui tu dis travailler toi!
Bon french!
Ben j'ai mis 1 fute noir avec 1 pull beige et 1 T-shirt longues manches(parce qu'il fait froid!
)noir!
Voilà ça vous va comme description?
Ah chaussettes blanches aussi! 
Salut!
Je ne sais pas qui tu es mais tu dois t'être trompé de destinataire!
Moi je suis en romane et j'ai pas ces cours-là! 
Bonjour mon amour comment va moi ça va bof plus.
On verra.
Bonne journée Bisous je t'aime.
Beaucoup beaucoup.
Beaucoup beaucoup.
À tantôt
Bonjour moi ça va.
Comment se passe ton stage?
Bonne journée à tantôt bisous ma puce
Ouais,  on peut se donner rendez-vous vers 11h.
Je vous laisse le choix de l'endroit. 
Petit message pour te dire que je t'adore fort!
Et que t'es un chouette "gars".
C'était chouette d'être partie avec toi, je me suis pas marrée.
jtd mister.
Miss
Ella va mieux,  ouf!
On a encore eu les jetons,  punaise,  et toi,  tu profites de tes vacances? 
Coucou!
T'as passé 1 bon week-end?
Je sais pas venir à l'aérobic ce soir parce que rendez-vous pour 1 job.
Mais je viens demain.
Et toi ?
Bisous! 
JC je vais écouter Red Hot et Cranberries ça ira mieux!
Allez t'inquiète pas je déprime pas je suis heureuse juste que je suis triste d'être loin de toi parfois.
Bisous bonne nuit beaux rêves.
Il y a bien cours demain. 
Y a un bug dans la chaîne téléphonique, tu peux la relancer en prévenant la personne après toi dans la liste, stp! 
Merci
Bisous
ANNICK*
C'est super pour une première interro.
Bravo!
Continue ainsi.
Bisous. 
C'est réservé!
C'est un peu plus cher car taxe:68, 39€!
On décolle le 3 à 14h40 on arrive à 16h50 on repart le 8 à 12h05 on atterrit à 14h15 je vais t'envoyer 1 mail!
oublie pas de payer stp.
Je suis hyper contente
Hi!
Je serai à Mons à 18h15, t'auras fini?
Tu peux me prendre à la gare?
Si pas je rentre au bureau et je t'y attends.
Si tu passes me prendre à la gare, fais un appel en absence.
Si pas à tout à l'heure.
Biz biz
Bon anniversaire.
À samedi pour fêter ça.
Bises.
Josiane
Salut Leila!
C'est super sympa d'avoir pensé à moi, malheureusement je ne pourrai pas venir comme j'ai cours de russe.
Bon amusement en tout cas!
Olivier
C'est la carte HR 35C Charleroi numéro 3209.
Bisous
Salut Gil ça va?
Comment c'est L.
A?
Vous avez cours vendredi?
Quand j'aurai le temps j'irai te voir jouer avec ta super équipe lol.
J'ai trop envie de passer une fois à Liège.
Réponds à plus
Des news?
Suis dans la région dans les jours qui viennent.
Mdr!
OK merci!
Ils t'en seront reconnaissants!
Lol!
Et toi t'es comment?
T'es chez toi maintenant?
Parce que il commence à faire noir et c'est dangereux!
Tiens pas à ce qu'il t'arrive quelque chose!
Bisou
OK on s'appelle ce soir,  mais suis pas libre mercredi ni vendredi. 
Tu veux toujours faire des courses?
Moi j'y vais maintenant du côté de Salzinne.
Je t'attends ou pas? 
L'entrée était de 2€ (bière: 1, 25).
Olivier  xxTAGxx  ( xxTAGxx ) était notre DJ.
Gros bisous à vous 2! 
Waouw!
C'est trop génial!
Pour plusieurs mois?
Mi-temps?
Big bisou
Coucou ça va?
Tu fais quoi?
Moi je suis au solfège je me fais chier on fait une dictée je capte rien et je suis pas lol kiss kiss.
Audrey
OK mais j'irai komem tvoar fo tro .
bonne merde à l'école à plus ++
J'ai 2 débardeurs rouges ici,  je te les amène mercredi.
Pour les préventes il en faut pour toute la MPL et pour Émilie.
Elle te dira si il en faut pour Anthony.
On payera sur place.
Merci
Félicitations !
Et n'oublie pas de féliciter Caro pour ta belle lettre de motivation.
:-)
Coucou, je vais vite au GB avec Val et Edwige.
Si jamais faudra nous attendre un peu.
Edwige et Val peuvent manger aussi ou pas trop?
Bisous
Alors quelle est votre décision ? 
Dji ratin toudi avec Clo, il a du retard.
Doc passé aprèm pour voir dans ma cave vin à boire mercredi plus dodo 1/2 heure dans mon divan car gastro!
Part seul en week-end paraît-il:à voir! 
Courage ma grande c'est pas tellement dur c'est gai et au début on va pas vite.
Penserai à toi.
Biz
Pfff non ça va,  trop compliqué.
En plus on a 2 new PC à la maison! 
J'ai dit à papa que j'avais acheté un sandwich ce midi ;) Biz et bon cours,  Cilou
Hum ben à part ce qu'on avait eu au CCM avec  xxTAGxx .
Enfin je vais zieuter ça ce soir. 
Demain?
Oui mais j'ai cours jusqu'à 20h15 dus,  après,  c'est OK.
Reconfirmez-moi quoi au cours demain.
Bonne soirée
Faut qu'on se voie cette semaine pour le grand jeu.
Rendez-vous jeudi autour d'1 chope?
Chris
Mouais.
Ça me va!
:-)Ben si je m'inquiète voudrais pas qu'une voiture te chope!
Parce que alors hop!
Plus de Denis!
Merci hein mais je tiens à te voir au moins une fois vivant et pas directement dans un cercueil!
Hum,  j'ai atelier technique pour la PDR de 14 à 17 moi demain!
On peut pas se voir le matin plutôt?
Et aussi le truc sur la crise de 29,  tu l'avais rendu vendredi? 
T'as raison ça me fait sourire comme jamais y a toujours quelque chose qui me rend content avec toi je t'adore et je te fais la plus grosse bise du monde,  ton petit Jo
Ouais la journée était tranquille sauf néerlandais.
Tu vas sur le net tantôt?
Moi oui normalement.
Suis trop crevé lol.
Jtm plus que tout pour toujours.
Jtm tout plein jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm JTM
Je serai à la maison à 18h15!
M-E
Très volontiers je serai peut-être 5 minutes à la bourre donc t'inquiète pas.
À tantôt Jo. 
Les garçons se voient demain pour Pierre on se voit nous 2 de notre côté?
J'ai une surprise pour toi!
Biz Cel
En tous cas,  bonne chance pour votre recherche et courage avec vos 2 petites filles.
3E  xxTAGxx  et 3e2  xxTAGxx 
Hey grande!
J'ai acheté ma Play Station 2 hier!
Est-ce que tu crois tu que ton petit poyon de frère consentirait à me prêter Harry puisque de toute manière il n'y joue plus?
Merci d'avance si oui,  Biz Cilou
Je suis mort vidé j'en peux plus j'arrête il fait tout noir presque et je déprime je te sonnerai sûrement gros gros bisous Johan
Coucou, j'espère que tu vas bien,  j'ai pas pu te sonner ce soir :'-( on peut se voir demain ?
(fais 1 appel en absence).
Gros gros bisous et bonne nuit,  je t'aime beaucoup beaucoup, ton Johan
Eh voilà,  vive les soirées prises de tête,  fait chier pour le bal.
Pour passer le temps je pense à toi,  mais ça me console pas, je serais mieux près de toi, ou bien pas trop loin :'-( gro biz
Hé!
Je n'ai toujours pas l'adresse du nv scout!
Il est urgent que tu me la donnes!
Il faut que tu lui téléphones pour le prévenir!
Au week-end.
Vautour! 
Alex m'a envoyé un mail pour savoir comment j'allais.
Je suis anéantie. 
Ça te tente d'aller à la pendaison de la soeur d'Arno ce soir?
On peut aller et rentrer avec lui,  et terminer la soirée à 2.
Moi je suis chez moi à 19h30,  plus de cours que prévu!
:( biz
Ben je viendrai à ton enterrement!
Lol!
Mais tu sais sans même qu'il t'arrive quelque chose je voudrai te voir mais je sais pas quand!
:s:s:s
Bonjour la plus belle,  quelles nouvelles à la capitale.
Tout va bien j'espère!
Ici tout roule même si vous me manquez tous beaucoup!
J'ai 1 examen la semaine prochaine!
Plein de bonnes choses! 
Bonjour dame!
Tu m'as pas expliqué ta soirée vendredi alors que ça semblait si important.
Dis-moi stp stp stp!
Bisous je tiens à toi tout plein
Bonjour.
Normalement,  j'ai cours à 17h mercredi mais j'irai trouver ma prof pour suivre le cours demain au lieu de mercredi.
Je te dirais quoi vers 20h30.
Bisous
Dis-moi vite un sujet pour français!
Un que t'as déjà chez toi. 
Alors toujours partants pour ce week-end?
Comment on s'arrange?
On a plein d'idées balade!
On commence quand?
Gros betchs Cel
Merci mon Jeannon pour le déplacement!
J'espère que tu as la forme!
Sinon je suis pas là jeudi.
Je rentre pour étudier car j'ai examen la semaine prochaine.
Désolée et bonne soirée
Salut mon amour.
Comment va?
Moi ça va sauf que je suis toujours malade.
Jeudi y aura pas moyen de se voir.
Aujourd'hui je vais peut-être sur MSN.
À tantôt j'espère.
T'as passé 1 bonne journée?
Tu me manques.
Gros bisou je t'aime très fort mon chou.
Kilou.
Comment va?
Vous allez à l'anniversaire de Michel mercredi? 
Oui pas de problème!
Et j'ai pas répondu à ta question avant,  oui ça me plaît pourquoi que ça me plairait pas?
Sérieux j'aime bien comment tu t'habilles!
Mets ton pyjama!
(j'aime bien Snoopy!
;-)) lol bisous
Dès que je peux.
J'ai fini mes cours à 18h15.
Je peux être à Mont-Saint-Jean vers 19h.
Bisous. 
Salut ma Ju!
Alors, on s'est pas vus hier!
Ce soir on se voit!
À 8h30 j'ai fini de bosser, alors à ta guise on va boire 1 verre, ou 1 petite papote chez moi, chez toi, ou 1 petite balade.
T'as le choix!
Mais pas celui de se voir! 
Ça va ma prunelle?
Pas trop dure la rentrée?
J'ai 1 cadeau pour toi!
Musical.
Enfin si t'es sage avec ton vieux papa. 
Non,  je bosse pas ce soir.
Viens me chercher.
Bisous. 
Thomas,  je voudrais juste te dire que je pense à toi.
Voilà,  petite pensée envoyée :) ça m'a fait de la peine de te voir triste,  je t'embrasse
Monokini?
Me souviens plus de ça!
Moi j'ai jamais fait ça!
Lol!
Et qu'est-ce que tu crois j'ai une bonne mémoire!
:s!
(quand je veux!
! )
Big kiss mon chouchou! 
Den, j'ai oublié de te dire, il faut prendre une pièce de 2€(pour le vestiaire)et des écouteurs(pour regarder la TV)tu sais le dire à Julie?
Merci à tantôt. 
Tu dois pas venir me chercher, je suis déjà à la maison, j'en avait trop marre!
À tout à l'heure.
Bisous
Téléphone-moi après 19h15 j'ai cours jusque cette heure là, on verra ce qu'on fera pour les Sims
OK pour la piscine tantôt.
Bisous et bonne journée! 
J'arrive dans 15 minutes Puji.
Change-toi ! 
Coucou!
Je n'ai pas pu t'envoyer SMS avant j'avais oublié téléphone!
Je serai vers 18h0 MSN!
Je te fais plein de gros bisous et je pense très fort à toi!
Gros bisous! 
J'arrive tout de suite!
Ma soeur voulait des frites!
Je promène Bob et je suis là!
Gros bisous!
Je t' biz
Désolé d'avoir été chiant là tantôt!
Bisous ma puce
Tu dors peut-être encore mais raconte- comment ça s'est fini hier soir! 
Salut, j'arrive je démarre de Mons maintenant!
Y a rien du tout ici à Mons!
J'arrive gros bisous
Hello!
Je peux venir chez toi vers 20h15-20h30?
Tu as le temps ce soir?
J'espère que oui!
Dis-moi quoi.
Biz.
Cha
Salut c'est Caro.
Juste ce message pour pas que t'oublies de prendre tes documents sur l'avortement demain, je prendrai les miens pour toi aussi.
Tu peux apporter ton plan aussi pour les comparer?
Biz
Tu es dans le train mon lapin? 
Mon frère est sur l'ordi et je regarde 1 film.
Je sais pas quand je serai sur MSN, je te ferai 1 appel mais c'est pas sûr que j'irai parce que je suis crevée
Mmh moi aussi je t'aime.
Ha j'ai foot ce soir et je joue gardien, et comme j'ai pas de gants et qu'il va cailler et que c'est 1 ballon en cuir, je vais souffrir!
Gros bisous je t'aime bon ce que tu fais
Coucou man!
Comment ça va?
T'as subi toutes les investigations des gentils médecins?
C'est pas trop dur?
C'est quoi le numéro de ta chambre?
Biz et bon courage.
Ben j'ai que 5 euros sur moi. 
Oups.
Fallait bien que j'oublie quelque chose.
Ce serait pas drôle sinon.
;-) Mimie les reprendra pour moi ce week-end!
Bisous tout plein à vous deux! 
Pfou!
Journée de fou!
Cours 8h30-10h30, puis salle de presse jusque 13h45-puis encore 4h de cours!
Demain, ça ira je crois, je serai à Tournai à 4h07 si tout va bien!
T'as acheté quoi? 
OK je ne bouge pas d'ici- beaucoup de lessives à faire à cause du retour de hike.
À demain-biz à vous 4
Cool !
Vive papa!
Moi j'ai été porter le papier au secrétariat.
Bisou de la bulle
OK je le mets au frais.
À plus
Alors comme ça on sait que mon homme fait son baptême et on ne me dit rien?
Petite cachottière va!
Allez c'est pas grave je ne t'en veux pas,  tu sais moi aussi j'ai des secrets with mous.
;o) Bonne nuit à toi
Cher mon amour je te souhaite une bonne journée et j'espère que ta présentation se passera bien même si tu as les cheveux bleus allez je t'aime et plein de bisous
Choekelief, je vais au cinéma dans 1/4h.
On doit amener dessert demain.
Je propose pudding + chocolat.
Ce soir on dort où pour savoir si je dois déjà bouger la voiture.
À tantôt ta Tineke
Pas de problème à tantôt
Coucou mon coeur.
Je viens de rentrer.
Rien de spécial.
Et toi? 
Ha lol ben je vais souffrir!
Mais toute façon ça fera mal qu'aux mains!
Donc c'est pas très grave.
:-) Et puis, j'aime bien souffrir!
Laisse-moi faire peu ce que je veux non mais.
;)8-) je t'aime
Ah!
Merci!
Tu me prends vraiment pour une conne hein!
Lol!
Oh!
Vas-y pas quoi!
La prochaine tu la mets!
:-);-) Ben t'en es pas loin on va dire!
;-) Gros bisous
Juste une petite vérification, tu t'occupes de Mathys demain?
Jeudi sauriez-vous garder Mathys de 20h10 à 22h30 pendant l'entraînement?
Bonne soirée à demain
Reprise pas trop douloureuse?
J'avais oublié comme c'était fatigant!
Je suis sur les genoux.
Gros gros bisous
Y a aucun problème!
À bientôt;-) xxTAGxx , 1970 Wezembeek-Oppem!
++Dany
Je vais manger.
À tantôt petit coeur. 
Sais pas si cela te tente mais je ferais bien les 2 cours et éventuellement un sauna après.
Faut se remotiver! 
On part le 16 pour finir,  on peut faire un cours demain ou quoi brolé! 
Courage !
Bisous
Sans moi demain,  bonne soirée et bisous à vous 3,  à mercredi
Qu'est-ce tu dis mon petit chou?
J'ai pas capté ton message. 
Coucou!
Je sais pas si t'as reçu mon message de tout à l'heure.
T'es toujours d'accord pour l'accordéon?
Si oui, tu passes à quelle heure au Kot Certino?
Bises
Salut.
Ça va toi?
Et ta journée s'est bien passée?
Moi ça encore été mais y a mieux quoi!
Biz réponds
Oui j'ai reçu !
Ben c'est vrai non?
Puis le principal c'est que je m'en rende compte!
Comme ça t'es même plus obligé de me le faire remarquer!
:-) Bisous
Si tu sais prendre une calculette en plus ce serait cool. 
Ouais on a réunion au foyer ce soir à 19h à plus ;)
Bisou partout Mon amour, je vais au foyer.
On a 1 réunion.
J'espère que ce sera fini tôt.
J'ai mal à la tête, je sens vraiment le contrecoup du fait que t'es plus près de moi.
J'ai un gros manque de toi.
Je t'aime tellement, je suis VRAIMENT en meilleure forme auprès de toi.
J'ai mon horaire, il est bof.
Une fois sur PC je te l'enverrai.
Cet aprèm on a fait toutes nos courses.
Le frigo est plein.
Je pense tout le temps au jour où nous vivrons ensemble.
Je t'aime baby.
Je donnerai tout pour toi.
Bisou partout? 
En partant tout à l'heure,  pourrais-tu prendre ma farde avec les bébés si ma chambre est ouverte.
Merci. 
350€ Merci.
Bonne soirée
Et si tu passais demain pendant une de tes fourches berdeller et reprendre tes vidanges?
Ça sent bon ici!
À tantôt pour les commentaires-encore merci-biz
 xxTAGxx  voilà voilà! 
DVD de Lorie dans ta boîte.
Désolé pas le temps de sonner car j'allais chercher souper.
Bon amusement Rebeka et bon courage à vous!
Bisous.
A+. 
Je dois faire quoi pour le souper mon amour ?
À tantôt bisous
Coucou il faut te lever on mange! 
Suis encore au boulot,  t'appelle tantôt,  biz
Prends des clopes ti mfi
Coucou!
Ça va?
Dis je voulais te proposer d'aller boire 1 verre ou quoi demain après les cours, moi j'ai fini vers 2h30.
Dis-moi quoi!
Bisous! 
Oups, je viens de lire la fin de ton message:s j'avais pas vu!
Ça fait que je viens de descendre dans la rue et j'ai embrassé 1 fille au hasard!
Et elle était bien tu sais!
;-) Gros bisou je t'aime
Vin demande pour combien de temps t'en as
Menteuse! 
C'est normal que je ne te l'ai pas demandé vu que tu voulais pas me causer! 
OK je te vais te le demander gentiment en face demain :p
Bonne soirée! 
No problemo, je te l'amènerai.
Y en a une autre photo aussi, je la prends, tu verras si ça t'intéresse. 
Il y a bien cours demain, snif,  pas de grasse matinée! 
Bisous
ANNICK*
Tu vas à quelle heure lol
Les pâtes sont cuites, la sauce est chaude, il ne manque plus que toi!
T'arrives bientôt? 
Dans les verbes en néerlandais,  c'est quelle colonne qu'il faut pas étudier entre: - imparfait singulier ,  imparfait pluriel ?
Merci beaucoup,  parce que j'étais pas là jeudi et vendredi.
À demain. 
À Rienne?
Lol.
Biz.
Jtd.
Bonne nuit et à demain. 
Putain c'est bon c'était une question quoi.
Si tu réagis comme ça. 
Pourquoi je râlerais?
À cause de notre conversation la dernière fois?
Non pas du tout! 
C'est vrai qu'à 10h je t'ai méchamment envoyée bouler parce que tu m'interrompais, ça c'est vrai mais c'est tout!
Biz
J'ai de la documentation pour les résistances en série mais pour parallèles je trouve pas beaucoup, j'ai pas assez de temps.
On dira qu'on a pas pu faire le rapport.
À demain biz
Voilà, c'est fait, je vois un peu flou, j'ai un peu mal mais c'est normal!
Je vous embrasse tous(surtout John mais chut.
)et à demain!
Chlo
T'es chez toi?
Parce que je suis sur hotmail et j'aurais bien voulu te parler. 
Un tout gros poutou d'anniversaire à ma super marraine !
J'espère que le moral est bon et que c'est la fête.
À bientôt Bebeth
Hello!
Tu vas bien?
Ça te dit qu'on fasse un truc demain soir?
Ciné,  verre,  ou autre chose.
Comme tu veux.
Dis-moi quoi!
Biz.
Matt. 
Mon petit chou.
Peux-tu m'amener le programme TV de ce soir,  mon beurre dans sachet dans frigo,  et la crème si t'as trouvé.
Biz à tout le monde.
Je t'aime
J'avais juste envie de savoir pourquoi toutes ces questions?
Signe astrologique,  mère porteuse.
Ça me dérange pas mais voilà j'ai trouvé ces questions "étranges"
Non c'est celui d'après
Forte pensée pour toi ma belle.
Fête bien ce jour.
Je te fais confiance pour ça.
Bon anniversaire.
Grosse lèche
Je te téléphone ce soir pour mercredi.
Gros poutou en attendant. 
Hola!
Como eres?
:p Je suis en plein cours d'espagnol.
Enfin.
je suis désolé(encore) d'avoir(encore)râlé pour des conneries.
En fait je voulais te voir pour me faire pardonner de my attitude au thé dansant.
Comme quoi même si on se voit plus on arrive toujours à s'engueuler.
et c'est toujours de ma faute.
Y a my frère qui crois que je suis sorti avec toi à la Fancy Fair.
My parents aussi:p
j'espère qu'on se reverra et pas qu'à des fêtes.
Biz!
Try 2 répondre stp
Bonsoir ma belle!
Ça va toujours avec ton sweet prince?
C'était pour te dire que ça va pas trop pour se manger 1 petit bout demain midi.
Je suis désolée!
Bisous tout plein
Et les catalogue Ikea qui sont sur le buffet dans salon.
N'oublie pas de me faire un appel en absence avant de démarrer. 
Et les catalogue Ikea qui sont sur le buffet dans salon.
N'oublie pas de me faire un appel en absence avant de démarrer. 
Salut Anne,  pas grave.
Ça doit être Riri qui s'est trompé.
Biz! 
Et quoi t'es mort?
Dis c'est toi qui m'as rajouté dans tes contacts?
Parce que j'ai un Djamel qui m'a rajouté.
-Appelle stp ou réponds. 
Hep Valé et David.
Le rendez-vous est à 19h à Louvain-la-Neuve!
À mercredi et bonne soirée.
Biz à Bastien
Ben je comprends bien mais j'avais rien à dire vu que je savais que tu avais raison. 
xxx
Bé on peut te prendre à la gare à 17h40 quand j'arrive avec mon train?
Non?
Je vais être avec toi tu me manques de trop jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm BISOU JTM
Bien je ne sais pas alors, tu n'as pas une idée? 
Salut les voisins.
Comment allez-vous?
Et la petite famille?
Bises à vous tous. 
Désolée.
Mais j'ai besoin de toi.
C'est parce que je me rappelle que  xxTAGxx  avait dit que il fallait pas étudier une colonne dans la liste des verbes.
Mais je sais plus laquelle?
Réponds stp.
Merci.
Bisous. 
Syb, on part au CESEC à 8h dixit Mike.
À tantôt. 
Coucou marraine,  j'ai bien reçu les lingettes.
Merci bisous Amandine
Pyramide impossible : veillée mortuaire pour notre voisin  xxTAGxx ,  car nous ne serons pas à l'enterrement.
Tu me perdras jamais mon bébé.
Je t'aime à un point pas possible t'es la seule que j'aime et que j'aimerai pour toujours je t'aime comme un fou pour toujours mon amour de ma vie je t'aime
Hello est-ce que tu peux me prendre Office en français demain.
Merci mon brave
SOS!
Je travaille avec des cons!
C'est à pleurer. 
Non t'as rien compris!
Mais tous les lundis j'ai ensemble instrumental!
Désolée mon chouchou!
Vraiment sorry désolée! 
J'arrive dans 2 minutes.
J'ai eu 1 problème avec ordi
Toujours pas de nouvelles d' xxTAGxx ,  c'est fatigant.
Tant pis je me débrouillerai autrement.
Bisous
Maman tu sais me sonner sur mon GSM?
J'ai plus de sous
Tuer sa cokotteuse,  c'est légal?
En tout cas,  c'est de la légitime défense.
Je vais bosser un peu pour me défendre.
Vive les hongrois chauves unijambistes noirs
Tu ne paraissais pas en forme aujourd'hui.
Tout va bien? 
Coucou Laura!
Oui y a danse ce vendredi.
Bisous bonne soirée! 
Tu vas pour quelle heure exactement à l'université?
Vais aussi essayer d'y aller tôt.
Si on se donne rendez-vous là-bas je serai obligée de me lever.
On se donne rendez-vous à quelle heure? 
Sorry.
Plus de sous sur la carte.
Mdr.
On a été coupé.
Suis super en forme et je m'amuse avec mes prospects.
Bonne soirée.
Max
OK, merci beaucoup.
Phil dit que c'était pas méchamment qu'il sonnait c'était pour savoir quoi.
Bisous et bonne soirée.
Mu. 
OK ça me botte bien!
Contente que tu viennes près de nous même si ça t'enchante pas et que c'est pas la meilleure place!
Pour moi tout va très bien sauf que je fais l'après-midi mais bon on fait avec! 
Sorry mon grand mais pas de bol,  j'ai l'anniversaire de mes 3 cokotteuses,  tout est déjà organisé.
On se rejoint après en guindaille je suppose!
PS: ton anniversaire c'est le 14,  menteur! 
Kikou toi!
Bah ça fait longtemps, alors je te envoie 1 petit SMS pour te dire que je pense quand même à toi, et j'espère que tu vas bien.
;-) Gros bisou petite Framboise.
Nyala;-)
Et bien, c'était vraiment très très bon-tout le monde s'est régalé-je veux bien la recette du potage.
J'ai mangé de tout sauf fruits-encore merci.
Biz-à demain
Alors ça va?
Ben a encore fait le con?
Tu m'as pas rappelée hier!
OK à demain 7h10 dans le bus
Ça s'est bien passé, oui, je vois un peu flou, j'ai un peu mal, mais tout ça est normal!
Ça me fait tout bizarre.
Bisous et merci pour tes SMS! 
Bébé j'ai tout compris elle m'a donné un journal et a dit regarde y a une place boulot et c'est le journal des kots à louer donc j'ai compris je pars je te téléphone
Hello!
Comment tu vas?
Dis ça t'intéresse de faire du step avec moi demain midi?
De 12 à 13 .
Dis-moi quoi comme ça je prépare mes affaires.
Bisous!
Pik
À Louvain-la-Neuve?
Ça m'aurait bien plu mais j'ai 1 petit peu examen mercredi donc c'est pas top! 
Ça a été ta journée ?
Qu'as-tu fais ? 
J'ai des trucs à étudier ça m'emmerde snif mais je me motive;plus vite c'est fait plus vite je vais sur MSN et t'y seras peut-être lol si tu veux tu peux venir me faire étudier lol kiss kiss.
Valentine:p
Ben prépare tes cordes vocales alors chérie parce qu'à mon avis tu vas te coltiner son 57 ou alors va faire scandale demain.
Désolée ma pupuce!
J'en ai marre vivement mon lit!
J'ai mal la tête!
Gros bisous! 
T'as planté ?
Je regarde la TV,  je reviendrai peut-être après.
Je te fais plein de bisous!
Bosse bien!
J'avais super envie de te voir!
Tu me manques,  je t'aime très fort!
Bisous! 
Je peux te demander un petit service?
Juste coller une étiquette "Robert  xxTAGxx " sur la boîte aux lettres du proprio.
Il est OK.
Je reviens dimanche.
Merci
Jtm mi petit amore.
n'oublie pas de venir demain à 5h30 sinon mon frère a plus de tête!
Biz  xxTAGxx 
Tu tires encore la gueule? 
 xxTAGxx 
Non, je confirme, une douche chaude seule, c'est mieux qu'une froide à deux!
Bon, évidement, le pied, c'est une chaude à deux, mais pour le moment, ça va pas être possible!
Bisous
Je t'aime.
Je ne saurai pas te téléphoner sinon mon père va râler.
Je t'aime.
Ma mère a donné des pistes de solution pour ta mère.
Je t'aime.
Gros bisous.
Je t'aime. 
OK pas de problème pour les chaussures Nicolas
Dis t'as pas envie qu'on se voie demain de 16 à 16h45 à Bruxelles.
Stp réponds ou appelle-.
Kiss jtd trop.
Bonne nuit mon Amour.
Suis déjà passé sur le net il y a une heure environ.
Je t'aime.
Gros bisous tous doux.
Tu me manques.
Mercredi,  pas possible à midi.
Je t'aime. 
Ben je suis pas avec Julie.
Puis Blocry c'est trop loin!
Sorry.
Bisous.
À demain. 
Apparemment oui.
OK
Pourquoi tu m'as envoyé ce SMS où tu écris rien ? 
Oui dans mes images,  photo,  Corfou,  2.
Je pense que c'est la première.
Gros bisous ;o)
Coucou ma chérie,  comment ça va ?
On se voit cette semaine ?
Fais-moi signe si tu veux faire quelque chose.
Bon anniversaire et gros bisous Nicolas
Alors gros lard.
ça va bien?
On bosse bien?
J'en ai plus que MARRE.
putain d'école de merde!
Qu'est-ce que t'en penses toi?
T'as pas une petite idée pour pas faire cette interro?
Oui, je vois un peu flou, j'ai un peu mal, mais c'est normal et ça va! 
Salut Wass je vais bien les vacances se sont plus ou moins bien passés l'école ça va j'ai pas encore reçu mon bulletin et les amis ça va et les amours toujours seule Bisous Sy
Salut pèse-poids!
Dis si t'as un peu de temps cherche ton cours de chimie de première stp.
ça m'intéresserait de le lire!
Bonne soirée vieux moineau à tout à l'heure
Cool que t'aies déjà reçu ma lettre!
De rien pour la cartouche!
Je vais avoir 1 new GSM mais pas un new numéro!
Il faut garder celui-ci!
Je t'adore aussi!
Lol. 
Kiss,  a2
G enfin rechargé je sais pas toi mais moi ça va toujours pas mieux je sais toujours pas ce qu'il faut faire ni penser je ne sais pas ce que tu attends de moi le fait que tu doutes de tes sentiments je me demande si tu es encore sûr de m'aimer et si la routine n'a pas tué tes sentiments es-tu sûr de encore m'aimer tout ceci n'est-il pas un prétexte? 
Je n'ai vu ni l'un,  ni l'autre!
OK pour  xxTAGxx 
Hello Caro,  c'est Adrien, tu te souviens:-)!
1 petit verre un de ces quatre,  ça te tente?
,  juste pour voir à côté de quoi on est passé LOL!
Je te laisse réfléchir un peu car moi cette semaine est full.
T'es pas obligée de trouver une excuse bidon si t'as pas envie,  j'en ferai pas une affaire d'état si tu ne veux pas:-)!
Bonne soirée! 
Demain Ariane vient avec nous voir Enzo donc elle et moi on vient te chercher à 2 Mercredi on amène l'apéro et Dan a acheté des pizzas pour qu'on mange à 4 OK?
JTM
Oh!
Ben c'est bien ça!
Elle est bien?
Quel âge?
Ressemble a quoi?
S'appelle?
Je veux tout savoir!
:-) Bisous
Bien sûr j'adore .
Bisous à mercredi
Kikou sisi ça va dis ma maman demande si ça t'intéresse un peu de boulot 1 fois par semaine 6 euros 50 l'heure dis- quoi bisous à tous
Re mon loulou!
Je suis sur le jeu "French Songs" et toute seule!
Je t'attends!
Biz. 
Viens d'envoyer photos et infos André. 
Lol OK fais-lui un gros kiss de ma part où elle veut lol sauf sur l'anus mdr
Merci pour les photos,  vais te payer des que je te vois!
Plein de Kisses
Ah.
Pourquoi désolé?
Tu y peux rien. 
Oups bon Quick à vous 2.
Je suis déjà dans le divan avec mon GSM.
No problemo pour légumes.
C'est un détail.
Bisou
Ai gagné 4 places pour MacBeth au Centre culturel de Marche mercredi soir,  meilleur spectacle 2003.
Détail sur  xxTAGxx ,  si cela vous dit,  20h15 puis je vous nourris. 
Je ne sais pas je n'étais pas là et elle m'a rien dit
Alors bébé tout s'arrange pour toi?
Suis au Divan.
Câlinou
Coucou,  juste 1 petit SMS pour te dire que je pense à toi et que j'espère que tout va bien, que tu y vois un peu plus clair.
Bisous
Il est 20h45 passé.
Tu m'as caché des exercices.
OK pour 5h30 chez toi en pleine forme pour des maths et je t'amène les formules de trigonométrie. 
Mais non.
Putain mais j'ai besoin de toi moi!
Et puis je suis sûre que c'est pas impossible mais bon y a toujours le même problème!
Putain tu peux pas savoir le bonheur que j'ai quand je reçois 1 message de toi!
Sérieux je tiens trop à toi!
Y a pas moyen quoi.
Sur le gland mrd ou sur la langue non sur mon pied bon vais prendre ma douche je pue à plus quand vous voulez lol
Eh ma puce d'amour, tu sais quoi?
Ben être ado c'est merveilleux quand sa best s'appelle  xxTAGxx  et quand on a 1 lit et un lapin.
MDR.
je t'aime ma chérie G
1 lettre for you. Smak! 
Juste pour te signaler la Télé infernale ce soir à 22h15 sur la Une télé bonne soirée bisous et à bientôt Béné
Juste pour te dire qu'il y a Dites-moi sur La 2,  bisous
T'as éteint ton GSM je t'aime
Pfff il n'est même pas foutu de me répondre.
Sauf s'il a essayé de m'appeler pendant le step, mais ça m'étonnerait très fort!
J'en ai trop marre.
Bisous
Hello Max!
Merci!
Je vais passer te faire un petit coucou dans 15 minutes!
Prépare 2 verres.
C'est ma tournée
Je peux pas te rappeler car j'ai plus de crédit et j'ai pas le droit d'appeler .
Bisous Max
Je suis super contente d'avoir pu te voir ce midi et ce soir.
Je sais bien que ça se voit pas vraiment,  mais je suis tout de même pas trop bien pour le moment.
Et ça m'a fait un bien fou de te voir.
T'as sur moi un effet apaisant que j'apprécie tout particulièrement.
Je te remercie et je t'embrasse.
Mimi. 
Il est temps que j'aille me coucher.
Depuis que je t'ai quittée,  je n'ai que des contrariétés.
Vivement que ce déménagement finisse.
Bisous.
Jtm
Non!
Nath et moi = uniquement amis c'est tout!
Mais je veux 1 amoureuse!
Cel23eL@.
Es muy bonita.
(j'étudie espagnol)puis je sais pas si tu vois qui c'est Émeline en 4e.
Jolie aussi.
Mais bon.
Et M-L te prends pour 1 mythomane avec Matéo!
Pffff.
Mais.
Putain mais à tout problème sa solution quoi!
C'est vrai y a pas de problème sans solution! 
Je sais que je suis excessif mais bon si je l'étais pas tu m'aimerais pas autant.
Si?
8-/
Mais c'est vrai qu'il faut que j'arrête.
Qu'est-ce que j'aurais pas fait pour toi.
Lol
t'as toujours pas d'amoureux? 
Je te fais plein de gros biz!
À plus
Mdr t'as mis tant de temps pour écrire que ça!
Lol Je dois manger mais j'irai pas et je suis occupée à faire 1 truc en dessin je vais m'entraîner au violoncelle puis je te téléphone lol.
Biz
Salut,  on pourrait se donner rendez-vous devant l'Agora vers 4h5-4h10?
Ça va?
À demain
Fait pas trop froid?
Bon sur ce je replonge dans la physique.
Bonne soirée pas de folies ;) bisous tout tendres. 
Mon petit Ivan, comment va?
Moi, bien.
suis dans ma dernière semaine de stage.
Ouf!
Puis après j'attends ta visite.
Suis dans mon lit avec bébé et pense à toi.
Bisous. 
Et attention!
J'arrive à 19h20
Je m'en doutais, sorry mon grand.
Je lui demanderai.
Je vois bien une mais elle a peur pour les militaires à l'étranger.
À plus man. 
J'arrive te chercher à ton kot. 
Salut comment moi je suis chez moi Michel est Sabrina ils ont été voir Willy
Pourquoi qu'on se ferait du mal?
Putain mais je veux pas te perdre moi!
Laisse tomber j'ai trouvé quelqu'un désolé. 
Non.
J'arrive plus à me concentrer à l'école, je pense trop à toi.
C'est le moment le plus fort de ma semaine!
Même si je vais faire du snow vendredi et que j'ai mon premier cours de rock!
Je veux trop te revoir!
Ne me fais pas ça.
Big Kiss
Salut, comment va?
Ça se passe bien avec ta copine?
J'espère pour toi que ça durera longtemps car t'en vaut la peine.
Biz
PS:c'est pas parce que tu es casé qu'on doit perdre contact. 
Et moi je suis ravie , heureuse qu'elle me soit confiée ma chérie que j'aime tant
Avec plaisir honey.
À tout de suite
Ben oui :-( je m'accroche t'inquiète .
Je te souhaite bonne soirée
Tibo m'a jamais répondu pour me dire si ça allait pour vendredi.
mhu!
T'inquiète , je lâche pas l'affaire et je te dis quoi demain!
Normalement ce sera bon je crois.
Ciao
Si tu vas la chercher,  je nous paie une glace. 
C'est bon Tibo veut bien qu'on aille chez lui vendredi!
Ce fut dur mwarf, mais j'ai réussi!
Qu'est-ce qu'on fait now, on prévient les autres?
Il me demande pourquoi je veux absolument aller chez lui. 
Je viens rien que moi toute seule!
Merci.
Ciao!
À mercredi! 
Les amours,  rien de spécial pour le moment mais je me tracasse pas ça viendra en temps voulu. 
OK, ben à la prochaine à la vieille buvette alors. 
Bonne soirée, bisous
Ben je sais pas.
Je sais ça va pas aider beaucoup ça mais je te jure je nage là! 
Toutes nos félicitations aux heureux parents!
La maman et le bébé se portent bien?
C'est à quelle maternité? 
Ça va Demain je fais des muffins aux abricots miam!
J'ai préparé quelques fruits dans un petit panier pour Jennifer,  comme ça y a pas que les petits qui reçoivent quelque chose!
o!
Bisous
Ah oui, ton GSM.
Il déconne comme d'habitude quoi.
Lol
Je vais bien,  suis dans mon lit car suis crevée.
Profite bien de tes congés.
Bisous, à bientôt. 
Je sais pas encore.
C'est quand?
Jeudi non?
On verra bien.
Peut-être car je crois que Tom y va aussi.
Et toi tu y vas?
Biz
Ben je sais pas non plus!
Y a tout qui a chamboulé et je sais plus!
J'éprouve plein de trucs en même temps!
C'est terrible
Aurélie,  j'ai assuré comme une bête !
Merci beaucoup,  à plus ! 
Tu vas travailler? 
T'as 1copine? 
Tu fais quoi? 
Moi je vais dormir je suis fatiguée à mourir! 
Réponds stp
J'ai 3 magnums pour 70 euros.
Disponible demain si ça vous convient
C'est turquoise je faisais dodo à demain Élo va prendre du chocolat à plus
Merci à demain
Non,  savais pas mais maintenant je le sais.
J'essayerai de venir te rendre visite si suis pas en examen.
Enfin, si ça te dérange pas quoi.
Biz
PS: suis contente qu'on garde quand même contact
Non y a personne en vue!
Ben j'ai l'impression que y a truc mais je saurais pas le décrire c'est 1 truc que j'ai jamais éprouvé avant!
Je sais pas ce que c'est! 
Bonjour gente dame,  come stai ?
T'as vu,  ça vient,  suis vachement fier !
Dis,  vous êtes toujours à l'ADAC ?
Parce que je me demandais si peut-être que t'avais pas accès à 1 ou 2 places pour la Dame Rose,  tout ça.
Hein.
Ça coûte rien d'essayer.
Finalement.
Roger,  profiteur. 
J'ai été acheter la bouffe.
Sinon je serai là que vers 2h30 donc vous pouvez faire les camps .
À tantôt bon coma le coca arrive! 
Ben c'est chaud mon but en restant chez moi c'est de bosser pas de faire des courses! 
Je te fais confiance, tu vas guérir j'en suis sûr!
Sinon je te guérirai mercredi!
Je vais faire du snow en B. .
Je te dirai où mercredi ;o)Je t'appelle demain pour voir comment tu vas, OK?
Je fais de beaux rêves depuis samedi,  toi?
Bonne nuit
OK je t'amènerai quelque chose
Je viens d'aller c'est un petit Poucet avec une couronne sur sa tête et le sujet c'est me voilà!
Son numéro est  xxTAGxx , il fait écrit pour Fredo!
Beau est le petit Poucet!
À plus
Je sais,  je l'ai remarqué ce matin.
Je passerai dans le bureau de  xxTAGxx  pour qu'il me fasse un mot.
Ça devrait aller.
Kissous
Oui moi j'ai eu un très bon bulletin!
Et toi ?
Rien de neuf?
Bisous je t'adore! 
Je te souhaite une douce nuit fait de beaux rêves gros bisous
OK,  y a pas de problèmes.
Sache juste que je suis pas libre lundi,  jeudi et vendredi de la semaine prochaine.
Passe une bonne semaine.
Bisous
C'est à quelle heure ce soir?
Réponds vite à plus
Alors cher ami ?
(Désolé de t'avoir fait espérer quelqu'un d'autre_) Juste pour savoir quoi avec ta ceinture_puis accessoirement si tes miss sont prises!
(en fait c'est le sujet principal)Voilà!
Me fais pas l'affront de pas répondre! 
Nico  xxTAGxx ?
Bah OK je dirai rien.
Et quoi ça continue?
Ralala toi et les amours c'est quand même le bordel.
Bisous bonne nuitée fais de beaux rêves
GRRR : )
Bien!
Avec toi c'est que du bien de toute façon!
Salut,  ça va?
T'es fort occupé cette semaine?
On peut se voir?
B biz,  Gaelle
Je suis arrivé en retard à mon TP.
Il a commencé à 45.
Faudra que j'aille chercher des sous.
Tu viens à quelle heure demain.
Bisous
Lol.
Hum je fais tellement peur en secouriste que tu sais pas te concentrer :P
Désolé pour retard et sorry j'ai pas le numéro de  xxTAGxx . 
J'avais pas eu test avec elle pour le dernier cours.
Sinon le stage c'est super.
Et toi?
Ça roule?
C'est qui ton mentor à Rochefort?
À plus, 
Geø. 
BONSOIR CÉLINE.
SUIS CON J'AVAIS pas ton numéro.
Heureusement que j'ai vu ton message avant de couper.
Si tu veux pas me donner ton numéro y a pas de problème je l'efface et c'est tout. 
Je te téléphone dès que mon père a raccroché s'il raccroche un jour.
Ben avec qui d'autre sinon?
Et je sais pas si c'est de l'amour!
Parce que tu sais les seules personnes que j'aime c'est mes parents et mon chat mais c'est une autre sorte d'amour!
Je pense pas qu'il y ait une seule forme d'amour! 
Lol je pensais que c'était encore géo tu m'as fait peur mdr bis
Rentré à 9h du matin, c'était terrible.
Et toi sortie?
Alors tu entendais quoi par un petit délire?
J'ai plus eu de news après
Tu fais ce que veux mon amour!
Mais vite demain que je te serre dans mes bras!
J'ai tellement peur de te perdre!
Jtm très fort, plus que tout au monde!
Biz suis heureux. 
Je vais quand même essayer de perdre 3 kg parce que là je suis peut-être bien à tes yeux mais pas aux miens je suis mal dans ma peau en plus j'ai besoin de beaucoup de câlins pour être bien dans ma tête mais t'es pas là!
Être dans tes bras me manque!
Beaux rêves mon loup! 
Coucou !
ça va ?
J'ai commencé les répétitions.
Qu'il est doux de travailler dans de telles conditions !
Bisous bisous
Bonne nuit mon Amour, le film était super bien, c'était très beau et j'ai pas pleuré!
On a été à l'UGC à 19h15.
Je t'aime bisounours
Parce que t'avais pas l'air contente de me le donner ("tiens").
Enfin j'ai été content de parler avec toi.
Ça met un peu de baume au coeur et puis je crois que ça t'a fait plaisir aussi.
Bonne soirée.
Nico
Kikou ben on va dire que oui lol j'ai des échecs partout mais à part ça c'est la belle vie!
Et toi?
Ça fait longtemps que je t'ai plus vu à l'école!
Bisous
Coucou!
C'est le numéro d'Aurélie!
Bisous
Bien sûr!
Et je sais pas je te dis c'est confus je dirai que c'est un sentiment "étranger" un truc que j'ai jamais éprouvé pour qui que ce soit à part toi maintenant quoi!
Je suis complexe je sais!
Désolée! 
Eh ben les chocolats + les bonnets, ça va faire un sérieux paquet de bisous!
Faudra les répartir sur plusieurs jours, non?
;)Pour le PC, tu peux bien sûr utiliser le mien! 
Super.
Et merci aussi pour ton précédent SMS qui m'a beaucoup touché.
Bisous
Je sais pas.
parce que quand même, t'as pas été sympa avec moi :-( ET D'ABORD JE SUIS TOUJOURS EN FORME, MOI!
TU RACONTES N'IMPORTE QUOI. 
Coucou,  tout à l'heure j'avais envie de causer à  xxTAGxx  bah je lui ai parlé pendant 30 minutes!
Lol.
Je lui ai toujours pas dit que je l'adorais!
Lol.
Bisous ma puce.
Jtd! 
Ben oui c'est ça!
J'ai mis mercredi mais en fait c'est jeudi.
Enfin bon,  si tu veux pas,  tant pis.
;-)
Geoffrey-_-'putain je suis dégoûtée.
Tout à l'heure Ade me demande depuis quand j'écoute Eths je dis depuis que Fan m'a fait écouter pourquoi?
Et elle me dit puisque tu fais tout comme nous t'écoutes AqMe et tout puis t'achètes le Rock'One depuis combien de temps?
Je dis depuis que j'ai acheté le spectacle Kyo pourquoi?
Elle me fait parce que moi aussi je l'achète.
Tu fais tout comme moi:'(même elle me supporte plus qu'est-ce que j'en peux si j'aime bien?
Elles sont pas les seules à aimer.
J'ai vraiment plus d'ami
Hello Babeth!
Les news sont bonnes,  boulot boulot.
Merci pour les infos de cadeau.
On a acheté l'édition spéciale 2 DVD de Shrek2.
Bonne soirée!
Biz,  V et B. 
Je peux pas résister à l'envie de t'envoyer 1 message.
La je m'imagine dans tes bras en train te faire plein de bisous partout( notre soirée de samedi peut-être)j'ai l'impression que je peux plus me passer de toi, le seul jour que j'attends c'est samedi.
Je t'aime.
Bisou
Contente de vos nouvelles.
Aimerais commencer sérieusement cours à Nivelles en janvier.
Est-ce possible?
Biz
Mais par SMS on a déjà fait.
T'as vu le résultat!
:s:s
Ho pas grave.
Mais j'ai réfléchi et je crois que je viens pas demain!
Mais on mange d'office ensemble mercredi!
Passe une bonne soirée! 
Coucou désolée mais j'ai couru dans tous les sens et je viens de voir l'heure je suis vraiment désolée!
Je passe demain si cela te va
Bah on a causé de la vie.
À la fin je lui ai dit j'arrête de te faire chier, il a m'a juste dit OK il aurait pas démenti ce con!
Lol.
À demain va.
Jtd jtd jtd bisous.
Jtm
Lol.
Bah on y voit euh.
Vendredi :P tu fais quoi toi mercredi et jeudi? 
C'est quand encore l'exercice que t'as? 
Salut miss,  si je me trompe pas,  c'est aujourd'hui ton anniversaire!
Et j'ai même pas oublié!
Biz et bonne soirée
Je veux lire ta dissertation!
Faudra aussi que tu me dises ce que tu m'as dis parce qu'à la fin, on entend que 1mot sur 3. .
Je m'inquiète pour toi.
J'espère que ça va mieux.
Je dois avoir la mononucléose, je suis tout le temps naze:-S Jtd très fort! 
Oui et toi ?
Toujours avec ton copain?
Tu vas dormir tard toi?
Bisous je t'adore! 
Ben maths et anglais franchement les amours c'est plus que rasoir!
Et toi ?
Ça boom lol je suppose.
Bon dernier message plus de tunes bisous et bonne nuit
Mes meilleurs copines c'étaient Ade et Ofé:s. Laure m'a demandé si on sortait ensemble.
Elle m'a dit que Fla lui avait dit que t'avais 1 copain mais elle était même pas sûre qu'on se connaissait donc je parie que Fla a été lui dire des trucs-_-'
ESPÈCE DE RÂLEUR!
Allez,  bonne soirée!
Bisous virtuels!
;-)
Putain mais tu sais bien que je suis pas contre mais c'est ce putain de problème à la con quoi!
Putain mon amour je t'aime trop je suis trop fou de toi c'est pas possible je ne vois que toi mon amour t'es la seule que j'aime je t'aime plus que tout mon bébé d'amour je t'aime pour la vie
Je veux trop être plus tard pour vivre avec toi être toujours à tes côtés avoir une famille avec toi je serai vraiment trop heureux même si je le suis déjà trop.
Je t'aime plus que tout mon ange
C'est marrant comme parfois on pense la même chose c'est peut-être parce que on s'aime tellement que on pense la même chose non?
Je t'aime plus que tout mon bébé d'amour t'es la femme de ma vie
Moi aussi jtm beaucoup beaucoup beaucoup!
Lol je tiens aussi demain à terminer ça.
et merci pour les efforts que t'as fait ce matin ça m'a vraiment fait plaisir!
Jtm mon chou de Bruxelles!
Fais de beaux rêves!
Bisous!
Bonsoir le plus beau!
C'était chiant le cours!
Je vais me mettre sous la couette et lire avant de m'endormir et rêver de toi.
Tu me manques!
Dors bien mon amour. 
Rendez-vous demain devant le cinai
Bonne nuit mon petit ange dors bien et fais de beaux rêves.
Je t'aime plus que tout pour toujours mon amour toi et moi c'est pour la vie t'es la femme de ma vie je suis trop fou de toi je t'aime bébé
Alors tu viens toi mardi 10 finalement? 
Rien gagné.
Que des SMS perdus.
Perdu tic tac aussi.
Irai chercher autres codes demain. 
Tu vas voir quoi ? 
Hello contente pour ta tiesse hé hé oui je viens samedi.
On doit être là à quelle heure on doit aider?
Jeudi aprem c'est le garga à Louvain-la-Neuve si ça te dit c'est génial!
Biz
Lol.
Bah je vais bien chez le coiffeur mercredi Mdr.
:P Enfin bon tu fais quoi là? 
Non!
Enfin ce problème à la con m'énerve!
C'est tout parce que le bonheur est peut-être tout près et je suis pas capable de le saisir tu vois!
Salut baby.
Je suis un peu étonné que que t'aies pas répondu.
Je comprends pas.
Enfin, je rendre now.
Je serai là d'ici 15 minutes.
J'espère te voir.
Ce soir on a préparé les sketchs pour le baptême.
Mais j'ai toujours mal à la tête, et tu me manques toujours autant.
Réponds stp.
Jtm? 
Quoi?
Comment tu le sais?
Depuis quand ? 
Salut pupuce,  alors ma grande ça va mieux que tantôt?
J'espère à fond car j'aime pas te voir comme ça.
Y a des jours ou ça va pas toujours génial mais il faut s'accrocher et tu sais bien que je suis ton amie.
Hein puce alors si une fois tu veux parler,  tu sais que je suis là.
Biz Céline
Bonsoir maman, on rentre de la foire, on a passe 1 bonne petite soirée avec Céline et sa copine et Val, Edwige et Garou.
Les filles viennent de reprendre la route biz
Coucou.
Comment va?
Quoi de neuf?
Tu m'as pas rappelé l'autre jour!
C'est déjà passé ton test?
Moi je suis j'ai recommencé l'école!
C'est toujours aussi gai!
Gros bisous et à bientôt j'espère!
Val
Salope après elle dira que je suis sa meilleure copine ouais c'est ça pff.
Putain elle se plaint encore qu'elle a jamais de mec mais sur le temps que j'en ai 1, elle en a 15!
J'éteins my GSM à plus
Journée enfin terminée!
J'aime pas l'après-midi c'est trop long et chiant!
Mais j'ai bien rigolé avec Johan et fait plus connaissance avec un sous-chef Geoffrey très sympa!
J'espère que ta nuit se passera bien n'oublie pas que je suis avec toi par la pensée mon petit bout chou
Je suis dans mon lit!
Et toi ?
Et j'écoute NRJ.
Pour pas changer!
Bisous
Non c'est pas grave.
Tant que tu m'aimes.
Moi jtm très fort.
Je vais bientôt pieuter je suis H.
S.
Bonne nuit fais de beaux rêves.
jtm plus que tout jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm bisou JTM
Génial!
Y a aussi Juju Val Mamau Teddy Ali et  xxTAGxx  qui viennent!
C'est rendez-vous à 17h30 à la gare!
Et vendredi y a Ali  xxTAGxx  Juju qui viennent aussi au marché elles m'ont répondu!
Et moi!
À plus
Bien rentrée.
Je pense fort à toi.
Bisous et n'oublie pas de me sonner ou SMS quand tu rentres.
Bisous tout plein
T'as toujours pas trouvé qui c'est?
Pourtant tu la connais!
Je te le dirai pas, devine.
On a pas pu aller sur MSN ce soir parce que ma mère était au lit.
C'est quoi le numéro de ta soeur parce que je dois lui dire un truc.
Réponds stp
Désolé j'ai pas le moral de causer mes parents se sont disputés et ils ont fait pleurer tout le monde.
Cause-moi stp j'ai vraiment pas le moral!
Chut je te fais confiance pour rien dire.
Biz.
Ton chou
George m'a dit que je devais t'en parler.
Mes parents se son disputés et j'ai pas le moral.
Est-ce que tu pourrai un peu me réconforter!
Ils ont fait pleurer tout le monde mais à part ça tout va bien.
Réponds
Ben pour les trucs+ y a la machin à café qui a déconné et elle m'a rendu 75 cents au lieu de 25.
Je préfère pas qu'on se sonne si ça te dérange pas.
Gros énorme bisou.
Jtad.
Chou
Ils se sont engueulés pour une histoire de je sais pas quoi.
Ce qu'il a avec Georges c'est que elle m'a envoyé 1 message et je lui ai dit.
Ne me sonne surtout pas!
Gros bisou.
Est-ce que tu peux me donner le numéro de Charlene
Salut l'ami!
Comment va?
Ça fait longtemps!
Si tu passes à Bruxelles n'hésite pas à venir me faire 1 coucou!
J'espère que ton début d'année se passe bien avec sa dose de guindailles!
Biz des crollés! 
J'ai pas envie que tu sonnes parce que mes parents causent encore et si je descends ça va.
no détail!
Je veux le numéro de Cha parce que je dois lui dire un truc qui te regarde pas.
Tu resteras toujours ma petite choute! 
Désolée pour ce soir mais ça n'allait vraiment pas trop.
À demain,  j'espère en meilleure forme. 
Je viens de finir mon travail de journalisme.
4500 signes et j'ai un peu brodé, j'espère que tu m'en voudras pas.
T'auras pas su le voir avant que je le donne.
Dommage. 
Je te l'enverrai demain, j'ai été retardée par un contretemps relationnel.
Mercredi, je me prends un jour de congé.
Je te trouve distant ces jours-ci.
Bisous. 
Dans le sac pharmacie dans l'auto,  je crois qu'il y a du Visidic pour le gros ours.
Tu peux regarder? 
Salut,  je m'appelle Yasmine.
Je sors avec un mec de 23 ans mais on peut pas baiser parce que c'est ramadan.
Pfff je suis choquée!
Quelle conne!
Bonne nuit ma petite Djull
Impossible de se parler dans le train: trop de coupures et pas de réseau On s'appelle demain: plus facile merci pour l'appel Bonne soirée à plus
Je ne lis pas français.
On me racontera.
Et toi?
Moi,  je dodo now.
Tu dans mes bras?
Bonne nuit.
Fais de beaux rêves.
Bisous.
Je t'aime.
N'oublie pas pour vêtement.
<3
Salut!
Ça va?
J'ai toujours 1 livre (Mary Higgins Clark) à toi et Jérôme a toujours mon travail de rhéto normalement.
Je passerais bien un jour à ton kot faire l'échange.
Biz.
Diane
Merci pour l'heure de tennis hier nous en avons bien profité.
Bises à vous 2.
Sofia
Oui dors bien.
Gros bisous toi aussi tu seras toujours mon petit chou à moi!
Bisous
En poussant sur la touche Alt Gr et 2,  oui,  elle traînait pour rentrer chez elle,  bisous à vous 3
Lol.
Si tu veux fin jeudi je sais pas si je suis libre -S
Alors ce match?
Déjà fini?
Bien explosé ceux d'en face?
Tu fais quelque chose jeudi?
Si non et que ça te dit de la passer avec moi réserve ta journée je t'emmène.
surprise!
Bisou
Lol.
Ouais.
Fin jeudi je vais demander si mes parents ont prévu quelque chose et je te dis quoi.
Lol.
Bisous :D tu me fais rire je sais pas pourquoi :P demain finis à quelle heure? 
Salut Sarah!
Comment va ma puce?
Dis, tu viens toujours vendredi?
J'espère bien!
Peux-tu me donner ton mail pour t'envoyer les détails stp?
Gros bisou à très bientôt!
Auré
Kikou,  pas bien pour un sportif de manger 1 Quick.
Oui oui très bon week-end.
Vendredi théâtre, samedi baptême de mon filleul, dimanche cirque.
T'as changé de numéro ou t'en as 2?
Bisou et à mercredi. 
Je suis trop désolée pour tantôt!
Et je suis sincère là!
C'est bon je sais que tu te marres déjà et que t'accepteras mes plus plates excuses!
Lol je suis dans mes délires que y a que toi qui peux comprendre;)!
À plus et gros poutou pour toi petit chou! 
Salut biquette!
Dis-moi, tu viens vendredi n'est-ce pas?
Je t'envoie 1 mail avec les infos si tu me confirmes que tu viens!
Faut que tu sois là!
Tu me manques grave! 
Rendez-vous à 23h15 devant MDS.
Bougez-vous, espèces de moules!
Ah, l'appel de la bière, qui y résisterait?
Biz
Bonsoir OK pour 19h Et alors ce voyage?
Y a 1 place dans 1 grange grecque pour toi?
;-) Le ciné me fera le plus grand bien demain Suis vanné Bonne nuit à plus bisou
Suis allée voir Pédale dure.
Un navet ! 
J'ai réussi(bon, ça suffit, là)!
Bisous.
Si tu veux, on va à quinzaine bière ce soir. 
Merci beaucoup, demain il y aura des pralines avec le café.
Bonne soirée. 
Bisous jtm très très fort aussi.
À demain.
Fais de beaux rêves.
Jtm. 
Merci Julie!
Passe un bon séjour à la mer!
À bientôt!
Biz
Ouais trop fort!
On se voit mercredi!
Dis-moi quand t'es là et ce que tu fais, et quand t'es libre!
Moi j'ai match mercredi soir, tu viens me voir?
Trop trop TROP génial pour vendredi!
T'es la meilleure!
Je t'envoie le mail!
Jtm! 
Bonne nuit mi amor et fais de beaux rêves (de moi) .
J'ai fini d'étudier je vais dormir .
Bisou Pom
Alors t'es à la mer?
Moi ce soir je fais baby-sitting d'Antonin.
C'est extra!
Bisou
Non j'accepte pas .
Ça c'est du foutage de moi à l'état pur :P mon cou se détend :D j'ai moins mal :D Maintenant je supporterai un massage.
Je pense.
Mdr.
Bisous
Ça marche,  j'essaie d'avoir rien à faire jeudi!
Merci beaucoup,  gros super bisous!
On les a détruits mais je me suis fait chier.
Re-bisous
Félicitations pour la nomination!
J'ai une 5e de 27es.
Ce n'est pas de tout repos!
Connais-tu l'adresse de Marie  xxTAGxx ?
À bientôt
Je t'ai déjà répondu des milliers de fois!
Bien sûr!
Ou je suis la reine des connes! 
Gagné un couteau suisse avec USB.
Ai pris mon bain,  pas vu d'homme au regard amoureux.
Bisous,  vais au lit. 
L'alcool marque.
Je pense pas que le T-shirt d'Emili pense la même chose.
Même si ce n'était pas complet:)à part ça dors bien, passe une bonne nuit, repose-toi bien et fais de doux rêves.
Bisous.
Jtm.
Pour la voiture, Laurent y regarde. 
Mais non tu n'es pas une mauvaise mère, tu t'es laissée aller, ça arrive à tout le monde.
Puis on s'est arrêtés à temps.
Donc pas de stress.
De toute façon, c'était bon
Et de 2!
Le simple en 3 sets (Damien ne m'en veut pas) et le double messieurs!
Plus que un et ce sera la consécration!
Bisous
C'est vrai qu'il vaut mieux ainsi.
Disons qu'il n'aurait pas compris mais c'était risqué et pour couronner le tout devant église.
C'était mieux.
Bisous.
jtm
Moi aussi je fais plusieurs choses mais quand je lis la fenêtre MSN,  suis concentrée dessus et je continue mon surf après réponse .
C'est 2 choses distinctes.
C'est tout.
Enfin,  dodo maintenant,  biz
Mdr.
Je suis sûre que c'est depuis que j'ai vu tes poils de torse et de dessous de bras.
Hum hum.
:P Bonne nuit.
Bisous
Coucou.
Ça va?
La reprise s'est bien déroulée?
T'as su te lever ce matin?
Voici quelques bisous pour t'aider à tenir jusque 16h!
Signé : MOI www.
skynet.
be
Je crois pas que je vais dormir maintenant.
Je sais tu t'en fous mais bon.
Je remets à plus tard mes rêves où seul Bruno a toujours une place si importante.
Tsss n'importe quoi biz
Coucou.
C'est MOI!
Moi moi moi moi moi moi moi!
Ça va!
Et toi,  la veinarde bientôt en vacances!
Je suis fort occupée,  comme toujours!
Bisous!
À ce soir.
www.
skynet.
be
Tu me manques aussi déjà, j'écoute CD musique hôtel,  dommage que je n'ai que 2 photos de toi et j'arrive pas à voir montage photo, mais je vais me renseigner!
Je t'aime
Je savais pas que t'avais des super pouvoirs pour transplaner dans ma chambre :P Lol.
Coucou ma petite Ana d'amour!
Je voudrais te dire que jtm vraiment fort fort j'ai trop besoin de toi, je m'excuse pour ce midi.
Je t'ai trouvée toute jolie aujourd'hui.
J'ai vu Pierre c'était génial je dois te raconter!
Lol.
C'est certain demain école?
Lol.
Même si  xxTAGxx  revient?
Lol.
Merci.
Bisous.
OK mais après 19h mais si tu veux, tu peux passer now
7005
Bonsoir mon ange, je rentre maintenant de la réunion où y avait Louis, Laeti et nos 3 mères c'est tout.
Je te fais des beaucoup de bisous tout fort d'amour car je t'aime.
Fais de beaux rêves de moi toute nue
Je te passerai gentiment mes notes de pénal si tu réponds bien à cette question:dans les 5 étapes la distinction entre porcs et boeufs est objective ou pas et pourquoi?
Réponds aujourd'hui
Amusez-vous bien!
Bisous D
J'allais justement t'envoyer un SMS.
Je sors pas désolée.
Amuse-toi bien si tu bouges et en tout cas, bonne nuit
Ça va j'ai compris tu veux plus rien à voir avec moi et Marie!
Si je comprends mal dis-moi quoi parce que je me pose des questions avec tout ça!
Bisous.
Réponds sur jtd
 xxTAGxx  est pénible!
Jamais d'accord on n'avance pas
No problème
Je serai pas à mon kot à midi alors dis à ton frère qu'il doit trouver le Sud9 à 2h.
Si non Montesquieu10 à 8h30
Je serai en retard. 
Merde.
J'ai vu ton mot trop tard.
Je viens de chauffer 1 truc au four.
Je vais essayer de gérer pour que ça ne soit chaud que dans 1 heure mais durum impossible.
Dis-moi si tu manges pas ici
Rentre sans frapper. 
 xxTAGxx  a raté.
et beh, ça m'étonne!
T'as pas 1 indice pour le cadeau histoire que j'arrive à m'endormir ? 
Mdr.
Je vois que la politesse ça rentre vite chez toi.
Mdr.
Excellent :P bonne nuit.
Bisous
Maintenant je t'empêche pas de venir. 
Merci de m'avoir téléphoné ça m'a fait plaisir de t'entendre.
Tu dois plus avoir de tunes maintenant.
Vendredi faut que tu viennes car ça fait longtemps qu'on s'est plus causé et ça me manque d'ailleurs.
Gros betch.
Me too je suis contente t'avoir comme best.
Jtd
Clément a raté.
Coucou Auré préviens-moi pour samedi j'espère que tu viens toujours.
Gros gros bisous
Coucou ma petite vie!
Comment va?
La rentrée?
Moi je sors avec Pierre depuis presque 2 semaines,  ça se passe super bien!
:) J'ai 1 place qui se libère pour mon spectacle samedi ça te dit toujours?
Biz
Quand tu veux tu viens à plus.
:-D
OK.
Vais te laisser dormir.
Bisous.
Coucou je t'ai pris le Passoa pour mercredi tu peux passer vers 20h50 pour aller à la danse biz Cat
Super, vivement demain qu'on puisse se sustenter de ce mets qui déjà titille mes papilles gustatives.
En gros, qu'on le mange.
Bisous.
Jtm
J'ai 2 places pour 1 film demain à 22h à Flagey dans le cadre du festival du cinéma d'Espagne et d'Amérique latine.
Ça t'intéresse (sans moi)?
Si oui j'envoie mail. 
Bonsoir.
Je viens de finir "Kill Bill",  j'adore ce film,  il faudra que tu le vois.
Passe une agréable nuit,  bisous,  Cha
Lol merci!
Au sinon j'aurais fait quoi si tu m'avais pas pardonné?
Lol Je dis n'importe quoi alors j'arrête parce que points de suspension!
Lol je déconne encore avec la leçon d'aujourd'hui;)!
À plus gros poutou pour toi petit chou
Coucou!
Si l'une d'entre vous veut un planning UCL,  il en reste quelques-uns au point de repère.
Gros bisous.
Béa
À première vue,  oui.
Je te confirme ça demain.
Bonne nuit! 
Tu me téléphone tantôt mon ange ?
Je suis trop contente on va se voir de 4h, 5h sûrement jusque demain aprem !
Sans oublier la nuit !
D'ailleurs faut aller chercher quelque chose ;) lol jtm
Coucou mon ange,  Je suis chez moi.
À 5h on se voit ?
Mon père me déposera comme d'habitude OK.
Tiens-moi quand même au courant.
Je t'aime
T'es même plus marrant pour le moment, soit tu m'oublies ou tu me dis des trucs méchants :-s moi je dis tu m'aimes plus.
Demain je te réveille à 8h30 pour que tu viennes à 9h OK.
Biz je t'aime. 
Bonne nuit amour de ma vie j'arrive pour te faire plein de câlins et te dire à quel point je t'aime plus que tout et c'est OK pour jeudi gros bisous
Amour un dernier changement mes amis viendront jeudi désolée.
Sylvie ira faire les courses avec toi mercredi.
Biz
Tu sais quoi mon bébé d'amour !
J'ai envoyé le message à ma mère et la semaine prochaine je prends la pilule !
C'est pas le rêve ça !
Je suis encore plus contente maintenant.
sauf que tu me manques et que je déprime en me mettant sur mon lit et je repense à tantôt juste pour me dire que t'es près de moi.
Je t'aime tellement que ça me fait mal et trop de la peine de ne pas être avec toi, tu me manques horriblement et c'est là que je vois que t'es irremplaçable et que je préfère mourir que de vivre sans toi.
T'es tout pour moi mon trésor.
JE T'AIME
Coucou toi, je me disais aussi que ça faisait longtemps ;o) Ton SMS me fait bien plaisir dans la grisaille de mon quotidien.
Sinon je vais bien.
Passe une bonne nuit, biz.
Vin
Juste un dernier petit mot parce que je t'aime "MOI" !
==> J'ai envie d'être dans tes bras et te faire plein de câlins, avoir bien chaud et m'endormir contre toi.
Je suis folle de toi, je t'aime
Oh mon amour :-s Je suis déjà toute triste et de mauvaise humeur parce que j'ai envie de te voir.
C'est à peine le matin et j'ai pas envie de partir.
C'est fou comme tu me manques.
Je t'aime Kevin.
Re mon ange,  je regarde un film avec mon père parce que on a acheté un lecteur DIVX, .
Donc je te sonnerai après.
Bisous je t'aime mon petit chou,  je t'aime à la folie !
Petit Ange aux yeux noisettes tu es loin de mes bras mais près de mon coeur.
Je te souhaite une douce nuit avec tout mon amour.
Ton bébé qui t'aime. 
P 244
Mais j'en veux des vrais moi de bisous!
:-> Bonne nuit petit loup.
Kiss
Tu viens sur MSN ou pas.
Dis-moi stp.
Ou sinon gros gros bisous et passe une merveilleuse nuit.
Xxx
Je serai un peu en retard.
Excuse-!
À tout de suite
Il y a un concert gratuit pop punk mercredi à la médiathèque à 14 heures j'ai pensé que ça t'intéresserait moi j'y vais.
Jérôme
Coucou petit Xav qui donne un sens à ma vie!
Prêt à voir ta petite exceptionnelle pas si petite que ça!
On se retrouve vers 18h à l'arrêt de bus!
Câlin à la ricotta de ta copine folle de toi!
Je t'adore
T'es nulle y avait mon beau cousin à cafétéria!
Présentation OK mais un peu cassée!
Demain je viens vers 12h30 et dois juste aller cours de 3h à 5h!
Sinon je suis disponible!
Dis-moi quoi
Oui j'allais dormir.
J'avoue que j'espérais 1 petit message pour mieux dormir encore.
:) J'aime être près de toi, je voudrais que ces moments n'aient pas de fin.
Bisou
Merci pour t'être arrangé pour demain.
Je t'envoie une multitude de bisous pour que tu ne tousses plus !
Jtm.
Moi
Bonne nuit cher petit Nicolas (petit!
? )
J'espère que tu tiens le coup.
Arnaud m'a dit qu'il fera peut-être bientôt un truc chez lui donc on sera amenés à se voir assez vite!
D'ici là, courage.
Si t'as besoin je suis là(la bouteille de whisky dans mon dos)
Bisouille,  Vi
Coucou Nico,  désolée pour toi et Sophie.
T'étais déconnecté tantôt sur MSN j'ai pas su te répondre.
j'espère que t'es pas trop triste ah la la.
Allez à demain, et bonne nuit, bisou
Et la plume au gré d'1 brise légère,  retrouve sa page blanche préférée.
Elle trace alors à l'encre violette des mots doux et légers comme le vent d'un soir d'été: je t'aime
Tu t'en fous en fait complètement de moi, de si je te dis bonjour ou pas.
J'ai essayé moi aussi de m'en foutre.
Mais j'y suis pas arrivé.
T'as été trop importante pour moi, t'imagines même pas ce que j'ai pu ressentir pour toi.
Et c'est grâce à ça que j'ai enfin su quitter ma copine.
Je t'avais écrit ça parce que je tenais vraiment beaucoup à toi mais j'étais encore trop perdu pour savoir te le dire en face.
Et même malgré ça; j'ai,  apparemment, pas dû faire comprendre ce que je ressentais.
Je sais que ça changera rien et que tu me nieras toujours autant, mais je voulais juste que tu le sache.
Et t'inquiète je te ferai plus chier.
Désolé pour ce SMS.
Oui je suis là.
Enfin à moitié endormie.
Ta réponse fut très touchante mais je ne sais pas très bien quoi te répondre à part ne te fais pas trop de films.
Bisous
Non
Passe une bonne nuit aussi mon bébé.
Tu me manques déjà.
Gros gros bisous je t'aime
Coucou:-)OK pour film!
Un long week-end de fiançailles je suppose.
Je devrais normalement aller à Louvain-la-Neuve pour chercher mon diplôme, mais je sais pas encore si disponible, je te dirai quoi>>
Coucou!
Hé ben je vois avec plaisir que t'as pris l'initiative de réinstaurer cette bonne habitude.
Bonne nuit à toi aussi,  fais de tout beaux rêves!
Gros bisous
Ah désolée, c'est ce que je me disais avant que tu me demande si je suis là.
Les SMS c'est pas pratique pour les blagues.
En tout cas c'est très gentil quand même.
À plus
Et alors puce ?
Toujours pas rentrée? 
>Dis-moi quand tu es disponible aussi.
Aujourd'hui ai encore passé 1 examen écrit à Auvelais pour le centre culturel,  pas évident, Wait and see!
Biz, courage pour le boulot:-)À plus Gaelle
Hello sorry de t'ennuyer si tard!
Je sais pas si tu viens en espagnol demain.
Y a cours mais a pas TP à l'ILV.
J'espère que tout va bien chez toi surtout l'épaule de ta moitié!
Biz
Bonne nuit chéri d'amour je t'aime à la folie je pense à toi et je compte sur toi et toi tu peux compter sur moi promis mon rayon de soleil je t'aime chéri
Snif tu me réponds même pas!
J'espère que la petite fête chez le toto se passe bien.
Ton grand-père s'appelle Émile dis-moi?
Car mon papa le connais je crois
Trop fort mon père et lui se connaissent bien.
Le monde est petit.
Il a même sonné quand mon père était à l'hôpital.
Fais de beaux rêves.
Je t'embrasse tendrement! 
Désolée mais j'étais pas chez moi et y avait pas de chargeur Nokia !
Normalement ils disent que le billet est annulé après 10 jours !
Faudrait téléphoner!
Bisous
Coucou mon amour tu me manques passe une bonne nuit je suis inquiète pour toi je pense à toi toujours j'aspire te voir et je t'aime à la folie ta chérie je t'aime
Camarade : grand et sincère MERCI pour tout ce que tu fais pour notre ALE,  particulièrement pour ta gentillesse, disponibilité et services rendus.
Votre serviteur. 
On fera ça une fois.
Soirée sanglante.
À bientôt
Kikou mon petit amour juste pour te dire que je t'aime plus que tout au monde et que j'ai peur de te perdre.
Tu es la plus belle chose qui m'est arrivée de toute ma vie.
Je t'aime mon bébé.
Jess. 
Bébé c'est pour demain midi c'est urgent
Un tout grand merci de m'avoir envoyé Rudolph et Marguerite!
Je suis super contente.
À bientôt j'espère!
Gros bisous
Mais c'est marqué il y a une correspondance. 
Oui je sais !
J'ai été voir sur le site la semaine dernière !
Bon je te fais de gros bisous !
Bonne nuit !
Peut-être à demain !
xxTAGxx 
On s'appelle dans 10 minutes? 
Je veux pas 2 bêtes gosses.
Kouch mon amour-c'est gentil quand même ;o) Ptk
Parrain!
Quel flan de la vache qu'on doit faire doit porter le sigle Milka pour qu'il soit visible des spectateurs?
Biz
J'en ai trop marre
Pour l'accouchement? 
On s'appelle dans 3 minutes?
Le temps d'enlever mes lentilles
Broumf, je vais me coucher.
Ai fait de la physique.
Me rends chaque fois plus compte d'à quel point je connais pas > ch :-< t'as fait quoi toi?
J'ai répondu à ton mail mais apparemment t'as pas vu.
Dors pas trop tard, pense un peu à moi;)je n'y manque pas
Kouch mon Jules.
Je voudrais bien être avec toi puis faire l'amour avec toi-on parle avec mon oncle et ma tante-ils sont comiques.
On pourra s'appeler d'ici une heure ou 2. 
Bon j'arrive à 10h pile à Binche-tu seras là, hein?
Me laisse pas en plan.
Biz
Il y en a un qui arrive à 10 et 11h mais je n'ai que 6 minutes pour changer à Braine-le-Comte et je connais pas cette gare.
Il faut changer de quai?
Rester sur le même? 
Jules, on ne pourra pas s'appeler ce soir alors?
Zut.
Profite bien de ton film-ça a l'air nul.
Je me dépêcherai demain après l'italien.
Biz Ptk
Moi aussi no jules.
T'as bientôt fini?
J'ai un peu étudié dans mon bain.
Kouch
Dans 20 minutes mon amour?
Je t'aime
Eh gros tu sors ?
Si oui je pars pas avant 11h !
Faut un peu se lâcher même si t'es en licence . 
Passe une douce nuit mon amour!
Fais de très beaux rêves!
C'est nul les interros!
;-) Fais bien ça demain!
C'est bientôt ton bulletin?
Gros bisous,  je pense très fort à toi! 
Ça va bien,  un peu stressée pour tantôt ;-) Bisous
Mmh j'entoure ton corps d'un de mes bras.
J'espère que ça te réveille pas!
:-) Gros bisous ma déesse.
Je t'aime fais de beaux rêves! 
Salut!
Comment va?
Passe une agréable journée.
Je pense très fort à toi.
Bisous
Ça va et toi ?
À part que je me suis levé tôt(enfin pour moi) et que je suis déjà un peu fatigué.
Gros bisous
Très content de t'avoir vu même en coup de vent!
Tu me manques énormément et aimerais beaucoup aller manger un bout, boire un verre, ou autre!
J'ai tellement de choses à te raconter (bonnes et moins bonnes)Le moral ça peut aller,  plein de boulot,  envie d'être avec quelqu'un mais j'ai hâte d'être en stage pour te voir tous les jours!
Te fais pleins de gros bisous et passe une bonne nuit. 
Bonne nuit mon amour je t'aime et pense à toi je t'enverrai un mail demain biz je t'aime chéri je t'aime bébé d'amour je t'aime ta chérie
Allume ton GSM bordel de merde!
Je veux encore te parler moi.
juste un peu t'as qu'à répondre par SMS je t'en supplie.
dors pas maintenant. 
J'aimerais pouvoir m'endormir tous les jours dans tes bras tout chauds, savoir que tu seras toujours là pour moi.
Je t'aime et j'ai toujours peur de te perdre.
Bisous homme de ma vie
Je pense pas que je viendrai en musico mais t'inquiète je le prends en techno.
À demain biz
J'espère que t'as bien relu le travail parce que maintenant que j'y pense je l'ai pas fait et vu mon état de fatigue.
Sinon j'espère que t'es content de ce que j'ai fait.
Bisous bisous. 
Je n'ai qu'une chose à te dire: JE T'AIME!
Ces trois mots simples à première vue sont tellement vrais et sincères que je tenais à te les dire une fois de plus. 
OK mais c'est pas si pressé,  je saurai pas venir avant la semaine prochaine.
Je te préviendrai.
Bonne soirée
Merci je demanderai demain si l'écran l'intéresse
Bonne nuit mon ange, fais de très beaux rêves de nous 2. .
Si tu savais combien tu me manques!
C'est horrible!
Je voudrais tant passer chaque seconde de ma vie avec toi!
Dors bien.
JE T'AIME FORT
Bah non, j'en peux rien plus de batterie!
Je te l'avais dit que ça allait couper!
Enfin, ouais à demain.
Tu sais pas ce que je pourrais faire!
Me fais chier!
Bisous
Après ce SMS je n'aurai plus de crédit-j'aimerais être avec toi maintenant-je peux t'appeler demain ?
Ber
Cool j'ai recharge mon compte-tu es beaucoup malade? 
Voilà que j'attrape tes horaires nocturnes .
Plein de bisous. 
Wazaaaa !
J'arrive pas à dormir et je pense à toi.
Gros bisous.
Louise
Coucou oui,  pourrais-tu me ramener mon cours de maths demain,  stp?
Au cours de maths ou rendez-vous à l'Agora à 12h45?
Merci
Coucou mamy,  je pensais rentrer aujourd'hui et repartir demain soir.
Donc ne t'étonne pas si tu me vois arriver.
Kiss
Non.
T'es pas venu aux cours toute à l'heure,  mon Loulou,  tout va bien ? 
Coucou, j'ai bien envie de sortir mercredi soir, une veille de congé, un soir où y aura full monde partout je pense, ça te dit de le faire avec moi?
Bisous Vivi
Kikou!
Ça va?
Mes cokotteurs étaient encore fous ce soir!
Fallait que je te dise que j'ai lu ton mail:-), je prépare ma réponse.
te fais un peu attendre.
Tu te soignes?
Moi ça va même si je trouve la vie compliquée! 
Bonsoir ça va bien ?
Du beau temps ?
Tout va bien ici.
Je vous dirais quoi pour le retour Gros bisous ninounet
Cool je viens à 14 rendez-vous avec Gazou pour fauteuil,  Chiko pas venu today je lui ai téléphoné pas besoin de nous demain biz
Oui si ça peut te faire plaisir.
;o) Merci mon chou gros bisous à bientôt Mir
Non
Salut Ju!
OK pour jeudi 19h45-20h sur place (je compte sur ton e-mail pour savoir où c'est).
Je me réjouis un maximum de te revoir!
Et MERCI pour la place gratuite!
Bisou Lilie
Bonne nuit mon coeur jtm Biz. 
Je suis toujours aux urgences.
On attend les résultats de la prise de sang.
Il a une perfusion dans la main au cas où. 
J'allais t'écrire.
Demain cours jusque 20h15 puis souper avec mon papa,  t'es la bienvenue.
Ou mercredi si tu préfères mais on sort pas je dois bosser jeudi.
Bonne nuit gros bisous
J'étais content de te voir ça m'a fait plaisir merci pour la soirée à bientôt grosse lèche Nicolas
Tu ne dois pas venir demain.
Je suis rentrée à la maison.
C'est viral.
Je garde mes deux .
Grégoire vient chercher JL. 
Je me mets au lit.
J'ai chié ma pomme intacte,  on aurait pu recoller les morceaux donc ça valait pas la peine de me forcer.
Vais tâcher de dormir.
Bisous
Je veux jouer MAINTENANT ! 
Grrr.
T'aurais pas dû parler de notre truc des pieds sur le forum parce que maintenant ils m'embêtent tous avec cette histoire!
Sinon j'espère que t'étais pas trop fatigué aujourd'hui à cause de moi!
Kissouilles! 
Je suis content de t'avoir vue.
J'aurais bien voulu rester plus avec toi.
Mais je voulais pas déranger et je suis trop mort.
J'espère qu'on se reverra très bientôt.
Bisous.
Xav.
Good bye Lenin! 
Bébé bon réveil à toi tu me manques j'ai pas encore dormi je pense à toi je te téléphone ce soir vers 19h je t'aime bébé d'amour j'aspire te voir je t'aime bébé je t'aime bébé
Salut,  ça va?
Déjà levée?
Tiens ça te dit un ciné ce soir?
(ou demain),  comme tu veux.
Bonne journée,  biz,  Geø. 
Mon coeur,  veux-tu apporter tes chaussures à élargir?
Nous les porterions au Centre Monnaie tantôt. 
Quand tu seras devant chez moi à 7h,  laisse sonner mon téléphone pour me prévenir.
Merci
Juste pour te rappeler que on prend le train de 8h17.
Biz
T'avais dit 10h.
J'avais dit prudent.
Bonne journée. 
Bon anniversaire ma petite maman!
J'espère que cette journée va bien se passer , bisou bisou et à tantôt, ton fils qui t'aime! 
Moi itou.
À tantôt. 
Bonjour mon Amour.
Tu me manques.
Passe une excellente journée.
Je t'aime tant.
Je t'aime.
Je t'aime.
Gros bisous tous doux.
J'ai envie de t'avoir dans mes bras.
Bisous
Dès que possible,  téléphoner à Monsieur  xxTAGxx  pour préciser découpes.
Papa et moi irons chercher jeudi 18.
Bonne longue journée ! 
Bonjour.
Bien dormi et toi?
Pourquoi tu es rentré?
Tu avais pas fini à 6h.
On va samedi?
Je passerai te chercher après la danse et tu restes chez moi?
Bisous Jtm
Dis je dois aller chez le docteur donc faudra attendre un peu pour que je sois là.
Te fais d'énormes bisous partout;-)
Bonjour Séverine si t'es en congé tu passes bisous Coco
Salut!
On est le 9 novembre.
Alors.
Bon anniversaire!
Passe une bonne journée.
Sandrine . 
HAPPY BIRTHDAY MA FRANCHOUILLE!
(Eh oui, encore quelques restes de mon anglais!
;-)!
)Profite à fond de cette nouvelle année!
Quelle te soit pleine d'expériences et de rencontres!
Gros bisous!
MaG PS:évidemment je suis à la bourre, donc j'ai encore rien pour toi!
Mais ça viendra!
Est-ce que tu pourrais stp me donner l'adresse de ton prof de chant.
Demain on a TV vidéo?
Bisous bisous
OK bon courage.
Même 10 minutes c'est super.
Tu penses à m'amener le CD si tu viens?
Ne réponds pas comme ça tu gagnes du temps.
C'est pas gai le traintrain sans toi! 
Bonjour mon super Mario!
Merci pour ton SMS de tantôt.
T'es prêt pour demain?
T'as pas envie de faire un petit jogging aller-retour jusqu'ici pour te défouler?
Bis
J'étais dans ma douche.
Dors bien.
Gros bisous,  je t'aime
Ça c'est tout à fait possible !
Le steak c'est sûrement moins bon pour ton bide,  tu vas devenir comme Garfield lol.
J'attends tes news alors.
Bisous et à plus So
C'est quoi ça TBC?
De toute façon les liégeoises tu les connais déjà toutes alors bon c'est plus malin de venir à Bruxelles!
Lol ton steak était bon?
Bisous Soph
Je t'aime.
Pas possible de se voir car ai réunion à midi.
Je t'aime très fort.
Ai fini à 16h45.
Je t'aime tant.
Je t'aime.
Tu me manques.
Je t'aime.
Je t'aime.
Je t'aime
Coucou!
Les années passent vite,  nous voilà déjà le 9/10/04.
Cela fait déjà 17 ans que tu as vu le jour.
Bon anniversaire!
Sandrine. 
Je suis dans le bus.
On arrive.
On est à RABAY
Si on pouvait déjà se voir.
La prochaine fois que je viens en France faudrait que tu viennes me voir!
Surtout si t'as le permis maintenant!
Tu me manques fort!
Plein de bisous. 
Salut bibi,  comment vas-tu en jeune maman?
J'ai rêvé de toi en plus bien sûr.
On s'est baladé pendant tout mon rêve!
Peux-tu me donner numéro de liste naissance?
Biz à vous 3 à bientôt espère.
Gaelle
Merci à vous 2 bonne soirée
Toi aussi mon ange.
Ça va mieux,  je n'ai plus mal à la tête.
Tu me manques horriblement.
Gros kiss ptotv,  et excellente journée mon petit coeur.
Je t'aime
Y a combien de degrés?
Kai kai
Bonjour petit loup passe une bonne journée je t'aime bisous
José ne sera pas des nôtres : notre voisin  xxTAGxx  vient de mourir subitement.
Enterrement jeudi 14h .
Bises. 
Il faut vous lever . 
Je suis rentrée de chez Léo y a plus ou moins 20 minutes, man a dit que ce sera la last fête de l'année, bien sûr.
Sinon y avait pas mal de gens, je te dirai qui, j'ai été plus sage, j'étais arrivée la 1ère, j'ai dormi
17h15, tu viens me chercher devant UGC de Brouckère OK ma poule?
Fais-moi un appel en absence dès que t'es là stp,  jtad t'as pas intérêt à refuser, sinon t'es plus my friend, BIZ
On fait socio demain à quatre heures.
Bonne nuit.
Sarah
Bon anniversaire mon amour de Michélis !
29 ans ! 
Coucou chou petit message pour te souhaiter un bon anniversaire le gros bisous c'est pour tantôt je t'aime
Non, non, on t'a pas oublié!
Romain et moi te souhaitons un très heureux anniversaire!
J'espère que tu vas bien.
Il paraît que tu as un emploi du temps bien chargé!
Courage!
Biz
Bonne nuit et bonne merde pour demain!
Bisous
Coucou vous!
Comme d'habitude,  t'as bien trotté dans ma tête,  je pense sans cesse à toi.
Tu me manques.
Plein de gros bisous à mon amoureuse! 
Sorry,  ai pas pu passer samedi (tu l'auras peut-être remarqué.
).
Si possible vous donner coup de main autre jour,  hésitez surtout pas!
Bisous à vous 2! 
Kilou.
Désolée mais je serai en retard.
J'arriverai entre 8h45 et 9h.
À tantôt
Ben ouais mais moi après j'ai physique!
2h!
C'est horrible je comprends que dalle!
Après ça va j'ai espagnol!
:-) Bisous
Bonjour mon amour!
T'as bien dormi?
T'es en pleine forme?
Moi je suis un peu malade.
Je t'attends avec impatience, j'espère je serai guéri!
Passe une excellente journée, n'oublie pas que je t'aime comme un fou.
À demain mon ange.
Grobiz
Il est en classe,  il regarde les guitares
Coucou.
Tu me manques.
Bisous. 
Mhh pas bien de brosser.
Mais on disait que t'étais très malade et que tu savais pas aller en anglais,  je te ferai un mot d'excuse!
Dis-moi quand et où je t'attends
Je trouverai,  t'inquiète ! 
Bonne journée,  petite princesse. 
C'est OK pour mercredi à 19h30.
Biz à demain. 
Salut.
J'ai omis de te le dire,  mais il y a séance info-horaire pour sociolinguistique aujourd'hui à 13h.
Bisous.
xxTAGxx . 
Je viens pas à la première heure d'anglais je me suis réveillée trop tard.
mais je viens normalement à la 2ème heure.
À tantôt Biz
Je t'aime.
Ben oui.
Je suis juste fatigué et malade.
Je t'aime.
Tu me manques.
Je t'aime.
Je t'aime.
Je t'aime.
Tu viens dans mes bras?
Je t'aime.
Je t'aime.
Je t'aime.
Biz
Salut mon vieux.
J'ai déjà 4 réponses et je me demande quoi répondre.
Tu sais me donner un coup de main?
Passe une bonne journée.
Bien à toi.
Max
Je me suis levé à 6h30 aussi.
C'est déconner pour Pat.
Biz. 
Alors, il était bien ce week-end interstaff?
Et c'est parti pour 1 bar d'u ce soir?
;-)En tous cas, passe un bon week-end!
Gros bisous
Bon, et alors, c'était comment Rome?
Et t'as eu les résultats de tes examens?
Et miss éco, t'as été?
Je sors d'une bronchite, c'était pénible!
Je me replonge dans mon cours!
Gros bisous, tschuss
Heps Jun!
C'est avec grand plaisir que je viendrai découvrir ton kot autour d'un petit dîner!
Merci pour l'invitation!
Bonne semaine, gros bisous
Tout le monde est d'accord:tes dessins sont déments!
On a choisi la tête pour la chemise.
Réunion staff vendredi, à partir de 16h chez Vicky(tout près de chez moi).
Bon cours, tschuss! 
Et demain soir, c'est possible de venir dîner chez toi.
 xxTAGxx  est revenu à Mohiville.
Fanchon va super bien son téléphone est en panne il sera peut-être réparé aujourd'hui.
Je pars à l'école.
Il fait très froid!
Bisous bonne journée
Je t'aime.
La faute à la clope.
J'essaye de m'en débarrasser peu à peu.
Je t'aime.
Ça ira vite mieux.
Suis crevé.
Tu me manques.
Tu n'as pas cours?
Je t'aime.
Je t'aime. 
OK à tantôt.
Dommage on n'aura pas le temps de beaucoup papoter je dois repartir à 10h50.
MESSAGE DE FANCHON C'est super,  il me manque mais c'est mieux pour lui.
Le téléphone est en panne, mais j'irai vers 7h il sera peut-être réparé.
Gros bisous
C'est avec 1 tonne de bisous que je réveille mon nouveau calotté ce matin.
Félicitations!
Tu me raconteras!
T'es libre quand ce soir?
Bonne récupération à toi.
Je t'adore!
Youpla!
C'est parti la journée!
En forme! 
C'est une très bonne idée mon amour car le temps me semble long sans toi plein de gros bisous je t'aime ma chérie chérie de mon coeur adorée
Tu veux que je t'accompagne?
Je t'aime.
Tu me manques.
Je t'aime.
J'ai envie d'être dans tes bras.
Gros bisous.
Je t'aime tant.
Je t'aime.
Je t'aime.
Je t'aime.
Je t'aime
Coucou toi,  il me semble que tu as 18 ans aujourd'hui alors je me disais que c'était la bonne occasion pour te souhaiter un
BON ANNIVERSAIRE!
18 Gros Bisous
Ben après ma réunion.
Je t'aime.
Je t'aime.
Je t'aime.
Je t'aime.
Je t'aime.
Je t'aime.
Viens!
Je t'aime.
Je t'aime.
Je t'aime.
À tantôt. 
Bonjour mon ange,  bien dormi?
Tu me manques tellement!
Je peux pas vivre sans toi!
Passe 1 bonne journée, bisous partout.
JE T'AIME PLUS QUE TOUT!
POUR TOUJOURS!
Ta petite fiancée qui t'adore.
Salut ma mamie j'attends mon tram j'arrive
Désolée les petits loups mais on va tous au resto ce soir manger du chien et du serpent au chinois ;-)
Oui mais je te le donne comment?
Je te l'apporte à la pause de 9h30?
Rendez-vous où? 
Ben en fait je devais aller à la Mémé avec Flo normalement, et comme elle est pas hyper bien pour le moment.
mais je vais essayer de voir!
Je te dis quoi ce soir, bisous! 
Bonjour!
C'est dingue:Clo n'a plus mal et elle voit déjà mieux qu'avec ses lunettes mais un peu flou!
Et toi?
Tu connais encore le chemin des toilettes par coeur? 
Coucou peut-on éventuellement déposer scooter fin de journée ?
T'en as besoin ce soir ?
Bisous maman réponds svp
Nous vous présentons nos sincères condoléances.
Tiens-moi au courant pour l'enterrement stp.
Bisous à vous 3. 
Mont-Saint-Lambert  xxTAGxx  1200 Bruxelles
C'est un énorme syllabus avec pleins de signets? 
1h15-30.
Je t'aime.
On fait un câlin chez toi?
Je t'aime.
Je t'aime.
Je t'aime.
Je t'aime.
Tu me manques.
Je t'aime.
Je t'aime.
Je t'aime.
Je t'aime.
Je t'aime
Mon chéri des bisous
Oublie pas la récré.
Ça doit être maintenant. 
OK si tu veux dormir les enfants seront ravis, si ça ne te dérange pas.
À ce soir.
(peut-être).
Yuka
Coucou, pour analyse des programmes, on ira probablement à Gembloux.
Es-tu libre les mardi, jeudi et vendredi?
Bonne journée.
Marie-Hélène
Pas possible pour dîner travail au Cinquantenaire.
Pas le temps de faire aller-retour!
Sais venir au baby-sitting vers 19h30.
Bisous.
Courage pour boulot! 
Coucou comment vas-tu ?
Tu as rendez-vous à quelle heure à Nivelles
Coucou.
Alors je crois qu'il faut lui dire 1 Ce gars s'occupe pas bien d'elle et elle va être malheureuse.
2 Pas faire la morte avec moi car différent d'avec j'avec jl.
3.
T'as vu que j'ai vraiment changée et m'occuperai d'elle comme personne.
4 On est fait pour vivre à deux et tu sais que maintenant vais la rendre heureuse
OK merci Dame Anne.
Informe-nous du lieu et heure de la levée du corps dès que tu sais quoi. 
Salut à quelle heure passes-tu près de l'école pour prendre mon sac de gym je n'ai pas eu cours.
Ne sonne pas.
Bisous
Je reviendrai avant 23h ce soir.
C'est juste pour te prévenir.
Biz Yuka
Je suis au cours, et je suis parti avant le facteur.
Peut-être tout à l'heure.
Et t'inquiète .
Jtm trop pour t'en vouloir.
Quoi que.
:-p
Je téléphone pour voir si tu voulais bien passer chez moi et fermer la fenêtre de la cuisine que j'ai laissée ouverte.
Ce soir réunion de parents à l'école.
J'en ai eu 2 hier.
1 écrit et 1 oral.
Si j'ai moins de 10 je retombe en 2ème.
Et je n'ai les résultats que le 26!
T'imagines le stress!
Je sais pas du tout comment ça été.
Je te raconterai tout ça vendredi.
J'ai plein de choses à te raconter.
Je suppose que toi aussi.
Pour moi c'est toujours d'accord pour vendredi.
Bisous. 
OK no problemo
Non suis pas malade et toi ça va mieux?
Sorry j'ai pas les cours avec.
J'ai plus cours cette semaine j'apporterai tout lundi.
Sorry bonne journée biz
Je sais ma poule,  je t'ai pas envoyé SMS car Lau a dit qu'elle te le dirait à la bibliothèque.
Moi je fais comme si je savais pas;-) merci encore.
Gros bisous et à demain
As-tu le GSM de  xxTAGxx ?
Merci Pascal
Coucou mamy,  je pense pas que je vais aller à la soirée mercredi.
Merci quand même pour le déguisement.
Kiss
Coucou,  tu n'oublies pas mes photocopies,  stp?
Pourrais-tu également me prendre quelques fluos,  genre orange-bleu-vert-jaune,  stp?
Merci
Je me lève,  suis toujours en pyjama et je mange une énorme tartine de chocolat.
Comment vont mes poussins? 
Tout va bien merci bonne nuit bisous
Et ce midi t'es là ?
Sinon peut-être que je rentre mais si t'es là je reste.
Gros bisous.
Jo. 
À cette heure-ci tu avais quelques minutes il y a 20 ans!
À cette occasion je te souhaite beaucoup de bonnes choses et plein de bonheur dans ta vie.
Biz ma toute belle! 
Ben je sais pas si j'ai fait de beaux rêves,  je me rappelle plus!
Bosse bien m'enfin pas trop quand même!
À tantôt mon chéri d'amour Je t'aime adore Bisous Bisous
Kikou je suis arrivé tout juste à l'heure je t'attend à la récré biz ton amour Cédric. 
T'as pu récupérer un petit peu ? 
Merci pour la soirée d'hier,  c'était bon de vous voir!
Bisous
Bonjour,  mon amour,  ça va? 
On peut passer au resto tous les 3 vers 1h? 
Normalement je vais voir maman de 12h30 à 13h45 Ça va?
Tu sais lui dire?
Sa chambre c'est bien 983?
Merci pour tantôt.
Biz
Est-ce que tu pourrais apporter l'aspirateur tout à l'heure ? 
Coucou!
Alors ça a été les manoeuvres?
Biz et bonne journée. 
Hello!
Désolé,  je pensais t'avoir répondu par mail.
Je suis pas là demain,  c'est l'anniversaire de ma copine!
Tu m'excuseras auprès d'Alex?
Biz,  à plus!
Chris. 
Dans le train depuis 5 minutes, je suis arrivée tout juste en même temps mais je l'ai eu.
Moi aussi je te souhaite une bonne journée en attente de tous tes bisous de ce soir et je t'en ferai aussi.
Je t'aime
Moi je suis à l'école je vais en gym là, pfff.
Je suis trop crevée en plus.
À quoi je ressemble?
À une fille brune aux yeux bruns d'1m65 50kg!
Lol et toi?
Biz,  passe une bonne matinée! 
J'ai 1 heure d'étude avant le temps de midi.
Si tu veux tu peux venir à 12h.
Bisous, je t'aime
Derrière? 
Non,  c'est déjà dans 15 jours!
Bisous.
À demain.
19h à Bomal. 
Non,  elle a fameusement maigri encore!
Et le moral n'a pas l'air terrible!
Gros bisous
Tu viens?
Je t'aime.
Gros bisous.
Je t'aime. 
Salut, je pense beaucoup à toi.
Espère que tu as encore un peu énergie pour toi!
Faut-il faire courses et payer déjà pour  xxTAGxx ?
J'arrive jeudi pour 12h avec les efs.
Je reviens vendredi pour 17 18h avec Mac pour le week-end.
Biz à toi Gaelle qui t'aime très fort!
Je te donne congé jeudi.
J'ai besoin de toi pour le concours de grimaces. 
Je vais déposer tes papiers à 12h à l'accueil de l'IHECS.
C'est ouvert jusque 18h.
Pauline
Oh je suis vraiment désolée.
Je pense bien à vous.
Gros gros bisous.
Et merci d'avoir pensé à moi malgré les circonstances! 
Bonjour mon bébé ça va?
Tu vas à la salle ce soir?
Biz jtm
Je viens d'apprendre qu'un cours qu'on avait pas eu a été reporté aujourd'hui de 10h45 à 12h45.
Par contre je peux rester aussi longtemps que tu sais me supporter,  après tes cours.
Je m'endors.
Miaw
Salle des pas perdus à la photocopieuse.
Je t'aime. 
Oui mais j'avais rangé mon GSM.
Gros bisous.
Je t'aime
Je ne saurai pas mettre tes syllabus à l'accueil avant 12h50!
Ce sera à ton nom!
Bonne matinée
Mon tram a du retard mais j'arrive
Je viendrai demain matin au magasin et on avisera sur place.
Tu vas bien?
Quid avec internet ? 
Bonjour!
Comment va?
Une petite soupe ce midi?
À 13 à la gare, ça irait?
Biz :-)
J'ai été au marché j'ai champignons courgette poivron oeufs pain charcuteries!
On a déjà nos dîners+ 2 souper pour 2,  reste 1 souper pour 4 ce soir + Kellogs Grany soupe lait.
Mes hommages.
As-tu ton câble croisé au kot?
En as-tu besoin les 2 prochains jours?
Pourrais-je te l'emprunter? 
Si besoin câble voir chez Cotubex ou Triac.
Câble printer OK ?
No SMS = OK.
Je connecte 4 moment
Je suis à Louvain-la-Neuve je suis des cours je ne serai pas là avant 13h désolée bonne journée le frère
Coucou, je t'appelle demain pour te dire à quelle heure je passe te chercher!
Enfin si tu viens toujours?
À mon avis ce sera vers 19h sauf si tu ne veux pas aller au cours de rock
Salut,  t'inquiète pour ton jury,  tu vas tellement l'exploser qu'ils vont se demander où ils sont tombés.
Big kisses,  CC
Oui bien sûr Sachou mais jeudi je sais pas si je serai chez moi et je dois aussi aller à l'école jeudi(pour des cours particuliers) et dis-moi à quelle heure tu viens.
Bisou
Oui je suis fatiguée parce que y avait l'anniversaire d'une copine hier et on a pas beaucoup dormi!
Désolée pour l'adresse mais j'aime pas MSN ni les ordis d'ailleurs!
Donc voilà c'est mon dernier SMS,  plus de tune, gros biz
T'as vu la une du Soir ? 
Bonjour!
Joyeux anniversaire!
Nancy
Salut comment vas-tu?
Toujours au pdj?
Tu tiens le coup?
As-tu reçu invitation pour 27 novembre.
Soirée avec ma famille?
Biz Gaelle
Arrête de regarder ton GSM et suis le passionnant cours de  xxTAGxx  sur l'art roman ou gothique!
;o) Bisous encore
Même pas 1 SMS à l'aise alors!
Soit tu dors soit je suis encore dans l'oubli!
Ou tu réfléchis.
Ou tu t'en fous.
Enfin soit moi j'envoie plus rien alors.
Salut bonne journée
L'opération du 18 est annulée par Liège.
Début stage heure normale.
xxTAGxx 
Ça va faire beaucoup d'histoires de Mister Cash .
Hello Nath.
, comment vas-tu?
Et toute ta famille?
As-tu reçu invitation de soirée avec ma famille?
Je t'embrasse Gaelle
Je viens de lever mon verre à la santé de  xxTAGxx  mais après je prend mon stimorel!
Bonne journée *Syl
Pfff c'est dégueulasse!
Moi suis en physique!
Je capte rien!
:s C'est affreux!
Gros bisous
Hello Félix!
Comment va?
Finalement,  je ne pourrai pas venir ce soir mais peut-être bien demain.
Aussi demain, on pense aller à 1 concert de 98% max soul à Liège, tu veux venir?
Biz
Aaargh!
J'espère que t'es bien assise.
C'est fini fini fini entre Alexia et Cédric!
Depuis hier!
Gros gros gros bisous bonne journée! 
Coucou.
Tu t'amuses bien au cours?
Moi pas.
Je voulais te dire que je vais manger au Appel avec plein de filles (8).
Donc tu peux aller manger à l'Alma avec Françoise
Excuse-moi pour tout à l'heure si mes mots t'ont tracassé ce n'est pas mon intention de te faire du mal je voulais juste me confier à la personne que j'aime .
Tu sais entre mes larmes et mon blues j'essaye d'être un dur devant les gens mais derrière j'ai un coeur très sensible excuse-moi encore bisou Jean
Moi aussi
Tu dois allez jusqu'au bout des antibiotiques.
Je prépare un rendez-vous pour enseigner aux Arts et Métiers ici à Bruxelles
Ah mais quelle bonne idée de penser à moi pendant ton cours !
Ça doit être à cause de mon physique de trappeur évidemment.
Ça fait souvent cet effet-là.
Moi aussi,  suis au cours.
Avec plein de vieux !
Ça sent un peu.
"Mais l'araignée,  elle a peut-être 8 pattes. "
Allez,  à plus ! 
Penses-tu que tu pourrais être ici pour 17h30 ? 
Salut toi!
Comment va?
Je suis à l'université et j'ai lu ton article!
Pas mal!
Bisous
Salut Raf.
Jérome et moi te proposons de nous rejoindre à midi au resto de l'université.
Est-ce que c'est possible pour toi?
(PS:envoie 1 SMS pour répondre! )
Bonjour Bernard.
Il ne m'est pas possible de te rencontrer pour l'instant.
Je te prie de m'en excuser.
Merci Véronique
No problemo!
Pour inscription examens, il faut carte d'étudiant ou la carte d'accès? 
Pas de vélo jeudi repos et boulot après-midi
Salut mon BÉBÉ!
Comment va?
C'est juste pour te dire que je t'aime!
À toute à l'heure!
Biz. 
Ho ben oui alors mais je vais au resto with copine (tu peux venir pas de problème) et demain j'ai présentation d'anglais c'est tout dis-moi si tu viens comme ça je peux commencer à me réjouir
Continue ça me dérange pas.
Ton interro hier ça a été? 
Ça me fait plaisir d'avoir de tes nouvelles!
Oui oui tout va bien pour tout le monde ici!
Et toi ça roule?
Ça va les études,  c'est chouette?
On se revoit bientôt!
Biz
Hé mon chou dis-moi quand tu arrives dans ma petite ville allez à toute je t'aime petite bête
Salut Éloïse Jérôme est à Louvain-la-Neuve demain et aimerait voir les cours de 1ère candi psychologie est-il possible qu'il passe à ton kot pour les voir
Merci Aurel!
ai vu Carole.
Elle est très chouette, très juste dans sa vision des choses du passé, je reprends courage pour avenir proche.
Suis garde ce week-end, peut-être à bientôt, biz
Pour demain Uccle,  je vais pas te faire sécher tes cours non plus :s on s'arrangera une autre fois biz
Coucou.
Des nouvelles de Radio Contact ?
Si oui,  si places en trop,  dis-le,  j'en connais 1 qui pleure pour. 
Je vous adore, , . 
Merci !
Ça fait bien plaisir.
En plus j'ai pensé à toi ces derniers jours,  voulais avoir de tes nouvelles.
Plein de bisous,  faudrait qu'on se voie un jour. 
C'est bon,  ma soeur dit d'accord de partir avec  xxTAGxx  on sera 12 alors.
On fera pas les escalopes.
Trop cher.
D'après toi saucisses pour faire hot-dogs = bonne idée ? 
Hello.
Sorry ai pas eu le temps de venir sur le net avant de partir.
Biz et on se SMS,  sinon à mardi :)
Merci beaucoup :) bonne journée et à bientôt peut-être.
Bisous
Je viens mais j'ai déjà mangé
Merci  xxTAGxx  !
Sorry de pas avoir répondu plus tôt,  j'étais à mon cours d'auto-école.
Bisous et à demain.
PS : Rol vient ? 
Merci .
C'est qui au fait parce que j'ai pas ce numéro. 
Non,  pas possible,  je pars en week-end à 18h30.
Now t'es où ?
On peut se retrouver vers 15h15 à Rogier si tu veux ? 
Merci.
Bonne nuit à toi aussi.
Moi je regarde Harry Potter avec ma maman et ma soeur :p bisous
Hello.
Tu peux aussi prendre la tequila et le bac de chère qui est dans la cave,  ou juste les bouteilles ?
Merci
Le pied c'est génial! 
Coucou.
On va manger ensemble à l'Alma ce midi?
Au passage on pourra échanger nos notes.
Si ça va pour toi rendez-vous entre  xxTAGxx  et  xxTAGxx .
À tantôt peut-être. 
Tu risques quoi au tribunal? 
Oui mais si es sage d'ici là!
Tu peux éviter le nouveau retrait? 
Oui on croisera encore les doigts ce jour-là cela marchera peut-être? 
 xxTAGxx  Coryne  xxTAGxx   xxTAGxx  1780 Wemmel  xxTAGxx 
Kiss
Bonjour ma petite infirmière ça va?
Ils sont gentils avec toi?
T'as connu tes 1ères gouttes de sang et caca?
Fais pas de bêtises avec les patients hein!
Travaille bien.
Bises
Bonsoir toi!
Comment va ta petite vie?
Dis tu vas chez Ben vendredi en fait?
Moi je sais pas encore trop j'hésite.
yahoo pas cours demain!
Tamponne ; o)!
Je te fais plein plein de bisous!
Jtad fort! 
Pas de chance,  le ballon était solide! 
Quand on retour le prevan je peux encore prendre encore quelques photos?
Parce que tu es très belle ce soir.
Bisous,  le blanche. 
Lol mdr!
Dis à Pri félicitations de ma part. 
Tu sais que je t'ai pas demandé ce pourquoi je remontais avec toi.
Tu pourrais me dire comment je mets MSN sur mon ordi?
Dépense pas de €;penses-y la prochaine fois qu'on se voit.
Biz Baboucheka!
Fais de beaux rêves.  
OK.
À bientôt.
Ciao. 
L'auteur du chat du rabbin de petit vampire de grand vampire.
Paris Combo est en prix vert? 
Salut Florent,  je ne sais pas si tu as un cousin qui s'appelle Nicolas,  mais tu t'es gouré de numéro.
Content de savoir que ton mémoire avance :-) Nico. 
Ben je peux sécher les deux premières heures mais Bapt va peut-être venir avec et doit être à Namur à 8h30.
C'est où et jusque quelle heure?
C'est comme tu veux.
Bisous Loutte.  
Et alors biquette?
Tu sors au psycho tonight pour fêter ta réussite?
Bisous
Coucou,  dans Matière Grise maintenant sur La Une on va voir 1 sujet sur l'audimat-rediffusion demain 9h10;-)Et demain aussi sur Pure FM débat sur les médias et société à 19h .
Biz,  à plus!
Gaelle:-)
Je vais me coucher là:) le ramadan m'a tuée!
Next week c'est possible mardi après-midi et peut-être mercredi mais je saurai ça vendredi.
A torat ça vient d'où ça?
Yigeceler kardesim .
:)
Pourquoi tu nous aurais tués?
y a rien de méchant.
Par contre tu as 1 gros poutou de Coco qui me drague mdr je LOL!
On s'est pris un petit délire c'est pas grave :) Voilà petite puce!
Jtm!
Poilue.
Désolée!
Un peu tard pour appeler.
Demain est un autre jour !
Bises à tout 2.  
Parce que lol t'aurais voulu être à sa place.
Je suis sûre qu'elle voulait avec Tim dis-lui d'attaquer. 
Non merci pour demain je travaille en groupe.
Bon long week-end.
Galler? 
Oui ça reste entre nous!
Mais si elle te nie, c'est peut-être parce qu'elle ne voit pas souvent les autres, je sais pas!
C'est cool pour le batteur,  c'est quoi son nom?
Vous vous amusez bien?
J'ai trouvé cadeau d'anniversaire, j'espère que tu aimeras!
J'espère aussi que vendredi, tu ne me nieras pas comme au ciné!
Je suis très contente que tu réussisses enfin!
Sinon as-tu vu mon mail? 
Oui mais pas tout de suite.
Peut-être tantôt. 
Salut!
Demain motivé pour sortir?
Si oui on peut déjà aller boire un verre avant histoire de pas trop payer sur place.
Ça te dit?
J'en parlerai à Jenn, Chris.
Biz 
Argh c'est dur,  j'avais envie de t'entendre.
Mais bon.
Tant pis,  je vais plonger dans "notre"piscine.
Euh non pas plonger,  nager!
Bisous. 
Premier tempus passé,  j'arrive à gérer!
Te dirai la suite!
À plus
Salut!
Ça va?
Alors beau match!
Ils ont gagné olé olé lol!
T'as chanté la chanson lol?
Bisous à plus. 
Mais moi je dis qu'on devrait en parler à nos mères parce qu'ils font juste ça parce qu'elle est nain et qu'ils savent qu'on a pitié ou que ça va arriver bonne nuit et dis-toi que c'est pas des gens intéressants kiss
Tu me manques trop tu fais quoi moi je regarde la télé bonne nuit jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm réponds jtm jtm jtm
Je n'ai pas su faire plein de gros bisous sur MSN donc voilà ma chérie je suis dans mon lit.
Je t'adore trop ma petite princesse.
Étudie bien demain.
Tu fais quoi de beau?
Big biz
Le tiens.
Moi aussi je t'aime vraiment dors bien et ne te lève pas trop tôt demain.
Axel était décoiffé quand tu l'as repris?
Bisous.
Jtm
Je viens t'inquiète pas mon amour!
Je pars à l'instant de Limal.
Gardez-moi à boire bande d'alcooliques!
Bisou bisou petit bébé de future femme à moi.
À tout de suite vous
Bonsoir mon amour,  le GSM s'est coupé quand j'ai répondu.
De quel SMS parlais-tu?
Sinon la séance s'est bien passée.
Bisous.
Jtm
Je ne l'ai pas reçu et l'après-midi a été chargée=> pas pu téléphoner.
Désolé.
Faudra que tu manges la couque.
Bisous.
Jtm
Bonsoir, c'est dommage pour tout à l'heure, j'aurais vraiment aimé te voir.
Essaie tout de même de dormir et te reposer.
En écrivant le message, je viens de recevoir
Bonne nuit à toi aussi mon amour de petit ange que j'aime à moi.
J'espère que vous avez gagné.
Mille bisous d'amour à la folie car t'es mon amoureux.
Je t'aime très fort
Eve on est là depuis 10 minutes et personne ne décroche?
Dis à quelle heure et si on doit aller quelque part vous prendre ou je sais pas quoi moi!
On est devant le palais
Coucou, oui ce serait OK pour moi aussi vendredi ou samedi, c'est vrai que ce serait mieux samedi mais je te confirmerai par SMS demain :-) Merci pour covoiturage!
Biz Gaelle
Hello!
J'ai retrouvé cours de communication dans bazar.
Je peux te l'apporter vendredi à Louvain-La-Neuve mais faut me le rendre next semaine, je dois le filer à quelqu'un d'autre!
On s'est à peine vus au café,  faut qu'on se voie un de ces quatre!
Gros bisous 
Bonne nuit mon prince charmant.
Que le mystère de l'énigme ne t'empêche pas de passer 1 douce nuit pleine de rêves.
Baisers et câlins,  capitaine de mon coeur! 
Avant d'aller dormir un très très grand merci ce fut un régal
Bonjour.
Tu dis que je devrais avec Marie, mais elle veut?
Parce que moi ça me dit rien!
C'est 1 amie mais c'est tout!
C'est vrai qu'il faut que je trouve quelqu'un pour me décoincer mais pas elle!
Et je veux pas être tout soumis!
:p. Le problème aussi ce est pas de trouver, c'est de concrétiser :p lol!
Biz 
Dimanche 17 ça va?
Car samedi j'ai plein de choses
C'était ma faute donc j'allais pas lui redemander la place!
Passez 1 bonne nuit et n'oubliez pas de dire à Lau qu'il doit me faire 1 CR lol.
Bisous à tous les 2
Merci pour ton message.
Bonne journée de répit.
Bisous bisous
Ah bon?
Il fallait me le dire.
Alors question 1: c'est qui!
,  question 2:depuis combien de temps?
Et enfin question 3:tu vas dire oui!
Réponds-moi vite!
Bisous
Bon ben voilà.
J'ai fini mon baby-sitting mais avec la grève partielle de la STIB je saurai pas arriver chez toi.
Donc on va dire qu'on se verra une autre fois!
:-( Poutous
Ma télé est dans le coma !  
Demain on répète jusque 18h.
Mon GSM sera éteint.
Désolée. 
Mais non je parlais pour vendredi, rendez-vous chez toi(je sais plus où c'est mais je trouverai) ou à Etterbeek vers 18h30 (et tu me guides)?
Dis-moi quoi bonne soirée et nuit bisous
Comment vas-tu? 
Je caille !  
Marcel Proust ! 
Bonne nuit.
Je t'embrasse aussi. 
OK pour demain je te fais un appel en absence 15 minutes avant d'arriver.
J'arriverai vers 8h35 ou 9h05.
J'espère que ça va toujours gros bis à demain Cat
Demain à 10h30 c'est OK!
Demain matin c'est pas ouvert les Chiroux?
Tu peux prendre ton cours de chimie aussi STP et sang%!
Là-dedans si on cherche bien il y a moyen! 
Au fait,  faudrait peut-être qu'on pense à anniversaire de mariage papa et maman!
Bonne nuit
Mon père m'a rechargé 25 euros il s'est trompé il a pris Proximus au lieu de Mobistar alors j'ai eu la recharge héhé.
Je suis riche!
Je t'aime!
Smack
Salut moi ça va!
J'ai eu 1/10 en English.
Demain je dois bosser pour la school.
Je veux rien savoir je veux trop te voir vendredi,  ça fait 1 bail qu'on a pas passé 1 moment ensemble.
Gros bisou vivement vendredi et samedi.
Tu me manques.
Je t'adore*
Hey toi dis.
Tu me fais un bisous sur MSN et tu me laisses même pas le temps de répondre.
C'est honteux.
Lol.
Bisous
OK pour vendredi Pika.
Biz
Mais en fait y a plein filles que je trouve jolies mais que je connais pas du tout aborder parce que je ai rien avoir avec.
Puis vu que je ai pas de couilles et pas trop confiance en moi.
Biz
OK là j'ai rallye chambre et puis je sors.
Je te fais signe! 
Standard de Liège olé olé,  standard de Liège standard de Liège standard de Liège olé olé.
Quelle belle victoire mon gars trop excellent bonne soirée à vendredi! 
Finalement je ne te rejoins pas
Passe une longue nuit sans réveil !
Dentiste terminé après 15 minutes,  OK j'espère pour un an.
Ne te tracasse pas pour le tuyau percé,  je gère la situation.
Tendresse.
Moi
Coucou.
On se voit toujours ce week-end?
Vendredi ou samedi?
Et est-ce que vous avez une idée d'où on va de ce que l'on fait?
Biz
Et quoi Chal tu essaies de me téléphoner 3 fois puis tu me dis pas quoi.
Qu'y a-t-il?
Bonne soirée à bientôt
Bonjour mon meneer!
Bonne journée c'est sûr que c'est pas le pied d'étudier mais j'espère que t'avances bien!
Tu me manques beaucoup beaucoup!
Demain c'est congé!
Mais je dois aussi étudier.
Je penserai à toi!
Bisous bonne nuit! 
Désolée,  ma batterie est morte quand tu étais au téléphone.
Bonne soirée/nuit à toi
Re.
Tu vois avant t'étais celle que j'appréciais le moins et maintenant t'es 1 de celles que j'aime le plus.
Franchement t'es une des filles de la terre que j'aime le plus.
Tu me manques super fort, vivement le 20 alors.
Je t'aime très fort et je t'oublierai jamais promis,  Baraki 
Dans les choix humains,  c'est quoi la différence entre un choix rationnel et un choix irrationnel? 
Divine hum hum.
Lol.
Ouais veux bien parler.
Moi pas fatiguée. 
Alors chou.
Ça a été?
:P
Merci beaucoup.
Bisous
Oui mais pourquoi des trucs d'un jour?
Enfin c'est pas grave laisse tomber je trouverai.
pourquoi on est marrants Marie et moi?
Les noirs en ont pas de grosses!
Mais de très grosses (encombrantes :p)
Merci pour les bisous et le courage.
Je vais relativement bien,  je n'ai pas trop mal.
Bisous tout plein
OK!
Et si le soir je te kidnappe pour terminer la soirée à deux, voire aussi faire un gros dodo ensemble?
Vendredi, je commence à 10h30!
Bisous
Salut!
C'est Léo!
Y a 1 truc qui me fait chier c'est que tout le monde dit qu'au thé dansant, je pouvais sortir avec toi mais je t'ai refilée à Arno.
Rassure-moi c'est pas vrai!
C'est super gentil,  merci beaucoup à vous tous.
Bisous
Arrête de te rabaisser pour que je te contredise.
C'est ce qu'on appelle de la fausse modestie :P
Dans ce cas OK pour mardi 21h35!
À plus!
Olivier
On va débarquer! 
Que veux-tu que je te réponde?
Déçue par ton attitude, c'est tout! 
Qui c'est qui est déjà à 3/4 plein et qui fait son malin!
En tout cas,  j'ai plus faim,  je viens de manger mon centième bide.
L'humour est mort ce soir.
Vive B.  Menez
À la prochaine je débranche ciao
Je répète: je retire ma demande.
Bonne nuit,  Dominique  xxTAGxx 
M'a fait très plaisir de te voir même si pas resté longtemps !
Ta copine très sympa même si pas parlé beaucoup avec voire pas du tout !
Top secret tout ça entre nous !
Gros bisou!
Rj
Re.
Là je m'apprête à aller pieuter.
Ma zus te remet son bonjour et dit:" t'inquiète pas Loulou, je vous laisserai tout seuls samedi soir"Elle prend pas mal.
J'espère que tu viendras.
Gros bisou je t'aime très fort.
Bonne nuit. 
Salut j'espère que tu vas bien.
On peut se voir demain vers 19-20h et je travaille à 22h ou vendredi.
Dis-moi quoi bisous
Vous arrivez bientôt? 
Ma puce, j'ai peur.
si seulement t'étais là pour me rassurer. 
Ouais ouais!
Allez Standard!
Tu vois, je t'encourage dans tes passions amuse-toi bien, je vais dormir et j'ai hâte d'être demain.
Dans tes bras,  bisous magiques.
Mh! 
On est à l'Adèle à minuit c'est l'anniversaire de Joelle! 
Astronomie!
Oh c'est chouette.
Moi c'est avec toi que je vois des étoiles.
Suis toujours à table.
T'aime
Bonne nuit petit loup chéri,  vais me plonger dans mon livre d'astronomie.
T'aime
Salut ma poule!
Ce que tu as pour le bal ce n'est que de la promo!
Flyers et affiches dans 15 jours comme ça on repasse ;-) Bonne soirée. 
Bonsoir Mademoiselle!
Je voulais juste te faire un coucou et prendre de tes nouvelles!
J'espère que tout va bien pour toi!
Moi pas mal de boulot!
Je te souhaite une bonne soirée!
PS:tu rentres quand?
Biz,  Mario
Commencez avant car je suis à la bourre. 
Que le temps semble long quand on arrive pas à dormir.
Ici maintenant j'aimerais être avec les personnes que j'aime, notamment toi.
Mais non je languis seule dans mon lit :-(.
À plus j'espère
Rassure François,  je suis bien rentrée.
Gros bisous ma puce, amuse-toi bien,  sois sage et à vendredi.
Je t'aime
Joyeux anniversaire !
À bientôt gros bisous Nicolas
C'est joli ce que tu dis.
Tu es aussi mon étoile vertigineuse,  tu ne sais pas combien tu me manques.
Tu fais trop bien à manger, moi aux fourneaux ça durerait moins longtemps.
T'aime
Je viens de finir,  je vais me coucher.
Sorry A
Tu me manques grave mon ange biz à demain biz ton loulou Cédric
Bonjour.
Je crois que tu n'es pas bien et fatigué.
Sois prudent et vigilant au volant.
Je tiens à te revoir.
Bonne route!
Amuse-toi bien.
Biz
Vous êtes où chères voisines?
À tout de suite Mab
Tu verras tout ira bien pour Clairon vendredi.
J'en suis sûr.
Tu as une chouette gamine donne-lui du temps et ta confiance.
Elle évoluera bien.
Bonne nuit.
Prudence pour le pauvre gibier.
Flo
Ouf suis au lit mais trop tired pour lire.
M'endors sur ton souvenir.
T'adore
Coucou,  bien dansé?
Tu dors déjà?
Moi pas car ils font la fête juste en-dessous.
Tu veux bien venir me chercher pour dormir chez toi?
Je me sens seul, tu me manques.
Bisou
Juju c'est OK on soupe ensemble demain tu peux venir à partir de 17h au kot.
Bisous
Amel moi je rentre demain après notre souper je prends le dernier train normalement. 
Heps!
Non je ne pense pas que j'irai mais si je change d'avis je te fais signe!
Biz
Je crois que tu as besoin de plus de courage que moi.
Fais-toi aider, si tu veux numéro de mon psy, il est chouette.
T'as pas à t'excuser.
C'était chouette de se voir. 
En tout cas ça fait super plaisir d'avoir de tes nouvelles.
Fais un gros bisou de ma part à ta maman et à tout le monde.
Biz à très bientôt j'espère. 
Bois un verre à ma santé alors.
Essaye de ne plus laisser passer autant de temps avant de reprendre de mes nouvelles.
Je ferai de même gros bisous. 
Ce samedi 13 pour mon anniversaire bourrage de gueule au Foxy dès 20h!
Pas besoin de cadeau, une bonne Jupiler fera mon bonheur!
À samedi alors!
Mimi
Je suis à Olne.
Je rentrerai vers 13h.
On peut se faire la ligne 38 après-midi si tu veux. 
Est-ce que Alex peut manger à la maison ce soir?
Biz
Hey petit loup!
Sorry voulais passer mais suis embarquée dans un traquenard!
Plein de gros bisous et j'espère à bientôt! 
Je suis à l'appart.
Sonne-moi quant tu es chez ta maman. 
Et on n'a pas vraiment poussé.
Moi je suis à 62Km à 21.
4.
Mais je retourne PM sur lg avec Pascale. 
Je suis rentrée y a pas longtemps après avoir attendu mon père 1/2 heure dans le froid mais maintenant je suis dans mon lit.
Je suis contente parce que le Standard a gagné et parce que je pense à toi.
Bisous dans ton sommeil.
Jtm
Oh c'est bien petit loup!
C'était ton dernier exam?
Bravo pour le Standard, ce fut bien mérité!
Et devine qui était là.
Alien et Jess, pff ces 2-là!
Bisou
Je t'aime.
Je suis bien rentré.
Je t'aime.
Ma mère râle parce que je ne suis pas rentré tôt assez à son goût.
Je t'aime.
Bonne nuit.
Fais de beaux rêves.
À demain.
Biz
 xxTAGxx  rue des mineurs à Vivegnis à 16h.
Monsieur John  xxTAGxx  pour boulot en plus de boulot.
Chez moi à 8h30 au plus tard.
Plan voir Internet.
À demain.
Max
Salut mon grand;Merci de ramener les 130 euros du barbecue lundi au plus tard.
Maxime
Salut mon grand.
Désolé mais ma mère veut que je reste ici demain.
Je te verse 270 euros sur ton compte:250 pour le matos (à garder chez toi quelques jours), 20 pour diesel. 
Tu dois être là pour 10h30.
xxTAGxx  chaussée de Roeuls à 7060 Soignies.
Plan envoyé sur ton e-mail.
Ça m'emmerde.
de ne pas pouvoir venir.
Bien merci.
Maxime
Charlotte c'est bon chez toi?
M'énerve je me suis trop bêtement bloqué ici j'arrive pas à trouver un lift mais clair je vais trouver.
Dammi un attimo! 
On va à l'Oie d'or
Ma petite blonde, je rentre à l'instant, il est déjà 1h07.
Ma maman est déjà presque dans son lit(moi idem mais en pensée)ce sera donc pour une autre fois.
M'en veux pas, c'est vraiment avec plaisir que je passe une soirée avec toi un des ces quatre. 
Have fun, à vendredi cogrèceuse!
Bisous tout doux
Vi
Moi je veux plus de câlins!
Sers-toi.
Je te prends contre moi et te câline.
Je t'aime.
Fais de beaux rêves.
Bonne nuit.
T'en fais pas pour today,  c'est comme d'habitude!
Je t'aime
Léo F D 193
C'est sûrement un peu pathétique mais je t'adore ma poule.
C'était cool de passer la soirée avec toi.
Dors bien,  Fais de beaux rêves.
Bisous
Bonne année, j'espère que cette nouvelle année t'apportera bonheur, santé, et prospérité dans chacune de tes entreprises.
Nathalie! 
J'ai pas sommeil et je me n'ennuie tiens bientôt l'école ça m'énerve rien que d'y penser Alors t'as appelé Diana on se voit à la rentrée OK et se racontera nos vacances je te laisse JLO
Salut ça va?
Écoute tu veux pas qu'on se fasse les magasins demain toi et moi à Bruxelles dis-moi quoi. 
Mes parents viennent de rentrer tout s'est bien passé je regrette de t'avoir renvoyé mais bon je sais que t'es pas du genre à me rejeter à cause de ça t'es un type extra Bisous que j'ai pas pu te donner je t'aime
Désolé j'ai pas pu te répondre j'avais pas allumé mon GSM pour anglais tu dois juste lire le magazine c'est tout!
Francine te souhaite 1 bonne nuit!
Bisous
Fais un voeu puis envoie ce SMS à toutes les personnes que tu aimes et à moi aussi si tu m'apprécies si tu reçois 3 SMS en retour ton voeu se réalisera Agraziel
Arrive pas à m'empêcher de pleurer er de râler ça me fait trop chier j'ai pas le droit de vivre pleinement mon amour pourtant c'est rien de mal!
Je mourais et je meurs toujours d'envie d'être dans tes bras!
Je t'aime et rien ne pourra m'en empêcher mais on pourrait m'interdire de te voir et ça je survivrais pas voulais pas risquer quelque chose d'aussi beau et fort que notre amour! 
Hihi maintenant ça fonctionne gros bisou et prie bien Zaina
Normalement tu viens la maison on décidera de ce qu'on ira voir au ciné Mais la STIB est en grève sauf les métros donc tu devras peut-être venir me chercher Je t'aime
Bonsoir toi j'espère que je te réveille pas suis contente que ça se passe bien avec ton ex moi toujours célibataire j'ai rencontré quelqu'un on apprend à se connaître et on verra la suite je me presse pas trop suis contente d'avoir de tes news j'espère que ça durera à bientôt kiss.
Jess
Pour Noé:
Camion-citerne (Bruder) ou:
-jouet didactique adapté à son âge, 
-engin en petits légos (avec roues), 
-grue
-ordinateur Winnie ou V-tech pour 3-4 ans
à plus
Oui effectivement 3 quarts d'heure pour aller pisser,  y a trop de monde!
Je te verrai demain, moi aussi jtm.
Biz
Les 3 jours du mois, c'est pardonné!
Par contre,  l'avant et l'après c'est autre chose.
Et c'est de ça que je souffre!
En partie.
40 jours 40 nuits,  je vais le faire toute ma vie jusqu'à la folie. 
Yo Didier,  sorry pour tantôt mais je n'ai pas encore l'habitude avec mon nouveau GSM.
J'ai trouvé quelqu'un pour Cabrel.
Bonne soirée à vous.
Je t'aime ma Loupistar : )
Yo Phil quelles nouvelles mon grand?
Tout va bien?
Vous venez prendre un verre à Casteau. 
OK 
Mon grand si jamais tu passes demain en face de la maison arrête-toi car on a un cadeau pour Véro.
À demain
Malheur j'ai envie de toi!
C'est pas cool!
Demande à Chris si cela lui dit d'aller boire un verre demain?
Je te maudis na
Pas trop tôt.
On vous appelle quand on vient.
;o) à toute
J'ai une bonne nouvelle!
Non,  je suis toujours con,  je suis toujours fou et je t'aime toujours autant.
J'ai réussi à changer ma philosophie de la vie.
Elle est plus complexe et plus vivante!
<3
J'en ai marre de toi,  tu fais que dormir ou me traiter de conne;jtm plus t'es chiant t'as changé gros troufion va te faire mettre je te hais pauvre type
Essaie de dormir.
Faut te reposer.
Faut pas que tu t'en fasses pour après-midi.
On aura.
Mercredi,  on se voit en privé (pas de .
Prévu)!
Je sais mon comportement aux boums!
Je t'aime! 
T'es toujours là?
Mets de la musique pour conduire et sois prudente !
Pil-Pil
Dors bien ma caille ;-)
Hello mon petit coeur!
Je passerai pas à la Mémé,  mais je voulais quand même te faire des tonnes de bisous parce que je pense à toi!
Ouais ouais!
Virg est là normalement.
Et bonjour à Auriane!
:p Jtm très fort!
Moi y a Nat sous mes draps.
Elle parle en dormant!
Je vais m'endormir,  en pensant à toi.
J'espère que vous allez mieux.
Bonne nuit!
Ta princesse qui t'adore! 
Je suis sur la route vers Bruxelles je serai là dans 30-40 minutes!
Biz
Coucou, j'arrive dans 30 ou 45 minutes.
Bisous
Voilà, je m'en vais, tu veux venir?
Bisous
Coucou, j'ai vu que tu m'avais appelée,  qu'est-ce qui se passe? 
Quand tu verras ce message,  ce sera fini!
J'espère que t'as de bonnes news pour ton papa.
Gros bisous.
Emi
Heps.
Je suis passé après peut-être un peu tard mais je suis passé par la Lux.
Bonne fin de soirée ou bonne nuit. 
Lol.
Je dois porter une minerve.
Sinon bah rien.
Ouais je dodotais mais voilà me suis réveillée.
Mdr.
Bisous
T'es même pas à la soirée!
Allez je viens d'arriver
Tu me dois une chope
Salut!
Pour demain c'est OK, vers 16-17h, ça te va?
Si ça t'arrange pas,  préviens-moi!
Bon dodo, peut-être à demain, big bises! 
Alors ça donne quoi avec Didier?
Là il est passé cinq heures et je vais dormir!
Tu me racontes hein!
Bises Mab
Voilà suis dans mon lit on a été manger un petit truc avant.
Vous êtes toujours là vous?
Bisous et sois prudent! 
Putain il est passé cinq heures et je vais me coucher!
On a passé une excellente soirée.
Courage pour bosser et si tu as un coup de blues n'hésite pas!
Bises Mab
Bonne nuit bébé love
Je pensais à toi et je dors depuis 4h30.
J'espère que ta nuit s'est bien passée.
Câlinous
Coucou comme promis voici rapport: soirée sympa!
Pas de détails croustillants mais c'était cool avec mon top rose flash!
Vais faire dodo pour être en forme pour Louvain-La-Neuve demain biz
Allez hop,  j'ai un coup de pompe en revenant de guindaille, normal il est bientôt 7h.
Papa
Coucou Géraldine.
Tu as eu une bonne journée?
Tu fais quoi?
Moi j'attends à cause de ces foutus socialistes qui font grève.
On s'appelle tantôt?
Bisous dans le cou.
Py qui t'aime
Bonne nuit ma louve,  tu m'as bien baisé ce soir. 
Ça va t'es arrivé près de tes petites malades?
Moi je suis en train de déjeuner chez moi.
Bis
Hello!
Merci pour SMS et mail.
On est en route pour la chasse à Florennes.
Étienne est à Bruxelles.
Cora veille sur les maisons et voitures à Bruxelles.
Ce week-end j'étudie.
À bientôt,  Val
OK t'es pardonné lol jtm on ne se verra plus alors.
Je t'adore gros bisou
Coucou.
Je viens de rentrer de guindailles.
Tu saurais venir me chercher cet après-midi?
Comme ça on reprendra mes draps.
Merci à tantôt
T'aurais pas 1 idée quand et où on pourrait se voir?
Désolé de plus t'appeler mais j'ai plus trop de fric et mes parents surveillent le téléphone,  tu crois que tu rechargeras ton GSM quand jtm mon ange
Tu es levé tôt toi!
Pas possible parce que Elena a 2 exams demain,  dernier jour,  et très difficile pour elle d'étudier seule.
Bon enseignement!
Biz
Bien négocié ;o) Mieux dormi mais pas assez :o( Vivement tantôt.
Tu me raconteras ton test de maths.
Bisous tout partout. 
Gare-toi devant le garage de gauche (porte brune) et fais sonner mon GSM.
Je t'apporte tout ce qu'il faut.
Tout le monde dort ici.
À tantôt.
Merci.
Max
Arafat est mort cette nuit.
Je n'arrive plus à dormir,  tes bras ne sont pas là pour me bercer. 
Peur de tout ma puce.
Mais ne t'inquiète pas.
À tantôt, 1h au Beffroi!
Bisous, je t'aime! 
Bonjour Séverine alors tu vis encore tu passes aujourd'hui je fais une bonne tasse de café bisous Coco
OK,  volontiers.
J'apporterai de quoi petit déjeuner.
Super! 
Tout va bien,  ça boume,  t'as une pêche d'enfer!
Bonjour chéri.
Peux-tu me prendre lundi matin à Schuman sans doute vers 9h10.
T'aime
Bonjour Haroun.
Profite 1 maximum de ta balade en forêt!
Prêt pour demain soir?
À une prochaine. 
Priz
Bonjour Maju!
Je sais qu'il est tôt!
Désolée.
J'ai un petit service à te demander.
Pourrais-tu me SMSer le numéro de  xxTAGxx ,  SVP?
Merci beaucoup.
À bientôt.
Bisou
Coucou miss, je te souhaite de tout coeur 1 bon anniversaire.
Fête bien ça et à nos prochaines guindailles.
Franchouille
Si je ne suis pas à la gare, viens chez moi et fait sonner mon GSM.
Je viendrai par le garage.
Je t'attends 5 minutes à la gare.
À tantôt.
Max
Merci et bonne journée!
Biz biz,  Pouss
Bonjour mon coeur.
À ce que je vois on se réveille pareil.
J'ai pas trop mal dormi mais ma vessie m'a réveillée.
J'essaie penser à tout ce que je dois faire pour stage.
Pour lundi j'ai besoin des bruitages.
J'ai mal gorge. 
Mdr.
Vive tes Tchèques moi je dis.
Mdr.
Bisous. 
Je t'aime tout plein!
Je te veux toute câline toute douce.
Je veux qu'on puisse vivre notre amour.
Je t'aime tant chérie.
Je veux que tu viennes chez moi.
Je veux en parler.
<3
Lol.
C'est pas grave.
Ça va mieux.
Hum.
Tout est relatif.
Je dois porter une minerve.
Lol.
Bisous. 
Tu m'avais dit qu'on se retrouverais devant le "Wembley" (le café) et je t'attends toujours en train de mourir de froid!
Alors t'es où ?
?
Réponds tout de suite . 
Greg je t'aime
C'était "Hop", l'histoire d'1 père qui se fait expulser au Congo sans son fils et la lutte qui s'ensuit.
Pour samedi,  je sais pas.
Liège on connaît, pas Hasselt.
Ange
Salut,  j'ai bien reçu ton message.
C'est toujours OK pour ce soir.
Si je ne trouve pas ton kot,  je t'appelle.
À ce soir.
Hélène
Salut,  merci de m'avoir envoyé le message parce que je ne l'aurais pas vu.
Bis à bientôt
Coucou you,  je sais pas si tu vas au stage today ou si pour une fois tu serais en congé.
Il reste très peu de jours avant ton permis et je pense que tu devrais encore t'exercer pour les manoeuvres.
Y a today si t'es pas en stage et samedi et dimanche,  en sachant que tous les deux,  on bosse la nuit.
À toi de me dire quand ça te convient le mieux.
Moi,  j'essaierai de m'arranger.
Il faudrait aussi que tu sois pas trop fatigué.
et plutôt en forme.
Dis-moi quoi.
Biz
Salut,  je peux passer chez toi un peu avant 7h pour t'emprunter tes feuilles pour faire les titres car j'ai perdu les miennes (Patrick doit les avoir pris)?
Rappelle-moi ton adresse 
Le café passe.
Salut Kevin tu sais toujours venir à 10h30 bisous
J'aurais pas laissé traîner des feuilles près de ma chaise hier?
J'ai perdu mes feuilles pour préparer le travail.
(Arafat est enfin mort. )
Putain me suis fait un black ce soir!
Ça pète!
C'est toi qui aimes bien les black à la salsa!
En espérant te voir ce week-end biz ptx alcoolisé plein
Coucou Pierre,  t'es bien rentré de ton congrès ?
Sorry de te déranger un jour de congé.
pour aller voir ce bébé,  c'est comme ça te convient le mieux.
Matin,  midi,  soir,  en sachant que je fais des nuits pour le moment et que je dois être à  xxTAGxx  pour 20h30.
Elle sort de la maternité dimanche matin,  il faudrait donc pouvoir y aller un de ces 3 jours.
Dis-moi quoi.
Merci.
Bisous.
Mireille. 
OK merci je te téléphone demain pour te dire quel train je prends.
Bonne nuit biz
Normalement j'emprunterai celles de Claire car c'est plus près.
Je crois que c'est le suisse qui a pris les miennes.
Si jamais j'ai besoin je t'appelle.
Merci
Si tu me demandes de choisir entre toi et ma vie, je choisirai ma vie car tu partirais sans savoir que ma vie c'est TOI!
Voilà ça fera 1 de plus.
Mais je le pense vraiment.
Jtm
Bonjour Véro,  comment s'est passé ton rendez-vous?
Ça a été.
Bis Isa. 
Salut toi.
je t'ai attendu devant le judo!
Où t'étais?
J'espère que tu ne le feras plus.
Mais je t'adore très fort.
Je suis sur MSN si tu veux.
Bis Jtm fort!
Plus j'espère. 
Salut ton papa peut venir s'il n'est pas occupé on vous attend sur le trottoir-bis
Coucou.
Pourrais-tu regarder de temps en temps sur ma boîte Hotmail ( xxTAGxx ) si j'ai pas 1 mail de Ben.
Je pense qu'il s'est bien foutu de moi,  lui ai posé 1 ultimatum hier.
Merci, biz
Oui judo vendredi.
Moi vais pas ce soir.
Suis malade.
Bisous à toi
Bonjour monsieur!
T'es bien rentré?
T'as passé 1 bonne petite nuit?
Juste pour te dire que j'ai passé 1 très bonne soirée avec toi hier.
J'espère juste qu'on se reverra avant 9 mois!
;-d Bonne journée bisous
Ce matin,  envie soudaine de réécouter ton CD.
Je n'ai pas d'ami comme toi lorsque j'entends ce prélude de Bach,  ma plus belle histoire d'amour.
C'est vous,  capitaine ! 
Salut j'ai été voir pour maquillage mais a pas!
On fera avec bouchon?
Bisou tantôt Sheti
Passe à Delta, j'y suis mais dis rien de demain,  Vincent est là. 
Je t'aime!
Smack!
Vivement demain!
Tu me manques de trop! 
Même si tu veux plus me causer, je te souhaite un bon anniversaire quand même.
Au fait tu diras merci à Matis et Mash pour le SMS moi aussi je me marrais bien et ça m'a fait plaisir qu'on pense à moi.
Bon anniversaire.
++
Bah tu peux eh eh.
Tu viendras dormir dans mon lit hmmm!
Je t'aime super fort mon loulou! 
OK.
Si tu dors pas envoie-moi 1 SMS peut-être que je dormirai pas non plus.
Je t'aime!
Smack!
Je t'aime!
À demain! 
Coucou!
Pars pas tout de suite!
Je te jure ça sert à rien tu vas être là trop tôt et moi je peux pas venir avant 13h30 donc pas trop tôt.
Je t'aime
Fais comme tu veux mais je te jure que tu vas être là il va être 11h30 et tu vas devoir poiroter pendant 2h.
Je t'aime! 
Bon comme tu veux eh eh.
Je t'aurai prévenu eh eh.
Je t'aime!
Smack smack smack!
Je t'aime
D'accord.
Bonne journée,  bisous
Je passerai chez toi début d'après-midi vers 14h car je suis chez Lilie je viendrais avec sa voiture et si t'es pas là apprête aussi les 2 DVD OK à tantôt
Pascale a envoyé message hier qu'elle marche pas.
Elle est à Bruxelles.
Nous on part maintenant.
Biz
C'est comme tu veux mais de toute façon j'ai jamais dit que je voulais sortir avec toi!
Toi aussi t'es 1 de mes meilleures amies.
Bisou.
Bonne journée.
Jtad.
Manu
Non je sais pas qui le fait.
Je crois que ça arrangeait pas trop les pionniers.
Peut-être Petrou?
À vérifier.
Moi je saurai pas,  je dois étudier pour samedi.
Biz
Je vais me coucher.
Mon ordi plante!
Bonne nuit arc-en-ciel! 
Je vais arriver à Ciney mon amour. 
Magnifique :-D !
Merci beaucoup.
À ce soir.
Bisous
Alice.
Je vais pas savoir passer à la salle de presse.
Vaudrait mieux que t'y ailles toi.
Si c'est vraiment pas possible j'irai vite quand même.
mais ça va vraiment être difficile
Parfait!
:-D y a plus qu'à analyser tout ça.
Courage à toi! 
À quelle heure pars-tu?
Ai besoin livre sous-marin pour samedi matin.
T'adore
Je suis encore dans mon lit!
J'étais à moitié réveillé!
Je ferai mon possible pour 10h30!
À tantôt bisous
Hélène,  la banque m'a dit que vendredi tu peux aller à ton agence retirer les sous.
Vous embrasse.
Courage
Bonjour Dame Anne.
Comment vas-tu?
Et Étienne?
Et surtout son papa?
Pensons à vous.
Bisous à vous trois. 
Sinon on peut aller à Maredsous je connais les petites routes et on évite la E411 et travaux
C'est la moindre des attentions.
Bonne journée. 
A priori tout me convient sauf ce soir!
Choisis ce qui t'arrange le mieux :-) Kiss,  Djou qui attend un bus depuis 30 minutes et qui n'en peut plus! 
<Transfert d'un message de  xxTAGxx >
FLASH: Yasser Arafat est décédé à l'hopital Percy de Clamart (Paris) où il était hospitalisé depuis le 29 octobre. 
Je peux te téléphoner?
Salut Ludo.
Ça va?
Hier soir en soirée j'ai rencontré Mathieu de l'Agro.
Il te remet son bonjour!
Ne me demande pas qui c'est, j'en sais rien!
Lol Bonne journée bise Mab
Non mais laisse tomber
c'est pas grave.
À plus
Coucou!
Bien dormi?
Mail at home pour papa à imprimer SVP!
Merci pour lui,  biz biz,  bon week-end et à un de ces quatre,  G(B)F
Oui maman a gardé des barbies pour Julie
J'allais le proposer mais je vous croyais en Hollande.
Bonne idée.
je te téléphone début d'après-midi pour préciser. 
OK amuse-toi bien,  bonne nuit.
On se voit bientôt.
T'embrasse. 
Oui oui.
Je quitte Charleroi. 
Ben alors?
T'es malade.
Faut pas t'arrêter de boire comme ça brutalement.
Tu vois où ça mène! 
Coucou papou.
Ça va bien merci.
J'ai téléphoné à  xxTAGxx  pour un rendez-vous, mais le répondeur dit qu'il faut sonner à partir du 15.
Bisous
Ce sont des filles de mon âge qui disent que t'es sortie avec Amo au thé dansant parce que je suis pas sorti avec toi.
C'est lourd elles sont toutes à dire que je t'ai refilée à Arno.
Peux-tu essayer de me rappeler soon.
Bises. 
Bonjour.
Tu dors encore?
Si tu peux demander,  pas de problème.
On n'est plus ensemble, je sortirai plus avec mais on garde bon contact.
Tant mieux si ça va mieux.
Biz,  bonne journée,  Geø. 
Oui merci,  bien dormi et toi?
Pour syntaxe et le ciné c'est ça.
Bonne étude.
Kiss,  Cc
Je suis garé devant chez toi à Vanarvelt! 
Salut Béca,  ça va?
Bien dormi?
Vous êtes rentrés quand?
Ça te dit qu'on regarde Mona Lisa cet après-midi?
Bonne journée.
Bises Gaet
Ben moi aussi.
Enfin bon voilà.
Vais les envoyer se faire foutre la prochaine fois.
à plus
Salut toi!
Dis, si t'es encore au kot, pourrais-tu ramener à Bruxelles 1 tas de feuilles dans mon armoire, ce sont des tableaux de chiffres dans fardes en plastique.
J'ai oublié et je dois rendre demain.
MERCI! 
La balle dans la tête n'est quand même pas 1 trop bonne idée.
Si tu allais simplement lui dire qu'il t'embête, que tu voudrais profiter calmement d'aujourd'hui? 
Pourquoi pas,  ce serait cool,  je peux en parler à Sandrine.
Si tu veux,  je la vois cet après-midi. 
Je ne t'en veux pas mais je ne sais jamais quoi te répondre.
Au fait, oui j'ai bien dormi et toi?
Passe une bonne journée, Bisous. 
Heps,  on est au labo.
Quand tu arrives au Maxwell,  il faut aller à droite,  là y a une porte qui est ouverte et on peut entrer.
À tout de suite
Quel dodo.
C'est bien.
Samedi,  pas de piscine!
Je suppose que tu es obligée de monter samedi?
Je t'en reparlerai tantôt.
Je t'aime.
Dis quand tu pars.
Dimanche,  seul. 
C'est à 14h notre truc
Fais un appel en absence quand vous arrivez car Poup dort encore
J'appelle ce soir !
Bises
À toi de voir.
Je continue de penser que la communication est le premier essai de règlement d'un conflit.
Tu peux te plaindre aux flics (lol) ou venir te reposer chez moi c'est calme
Coucou FG,  Marguerite me disait qu'il restait probablement 1 place dans ta voiture pour demain?
Est-ce que ça te dérangerait de me lifter,  STP?
Anne-Laure
Pourquoi a changé de numéro?
Beh ché nin mais comme tu me causes quoi ben à plus
Salut ça va ne pas m'appeler car GSM cassé
C'est un quoi?
Tu viens le 13? 
Salut, bon anniversaire!
Désolée pour le jour de retard j'ai dû recharger ma carte.
Bisous
Oui parce que l'amie de mon amie vient de faire son baptême au Cercle Industriel mais c'est pas une grande guindailleuse je pense mais donc elle "doit" partir avec eux.
C'est aux Arcs à 330 ou 340
Coucou en forme?
Pour dimanche on fait comment.
Alpha finit la prière à 18h30 donc on peut aller boire un verre il nous rejoint et on y va.
Biz Gloria
Salut pédé tout va bien à part mon dos je suis content pour vous pour ta maison je te l'achète 10000 bises à madame
Yop!
Pour ce soir, ça va pas être possible.
Je dois rendre 1 papier demain pour mon stage et je m'en sors pas trop,  faudra que je bosse ce soir.
-demain c'est OK pour toi?
Cimetière d'Ixelles?
On ask Cha et laura? 
Bonjour toi,  dormi plus tard ?
Passe une bonne journée.
À tantôt ?
Moi 
1RDVF479274
Juju t'as pigé maths
On va seulement commencer!
J'ai déjà mal rien qu'à les démêler! 
Coucou maman je ne me sens pas bien depuis hier donc je préfère ne pas venir on remet ça à lundi bisous
Salut ma belle!
C'est horrible, aujourd'hui,  c'est l'anniversaire de ma mère et elle est excitée comme une dingue ;-) à part ça j'ai travaillé toute la nuit avec mon frère pour terminer son cadeau!
Toi qu'est-ce que tu fais de beau?
Bisou
Ben 0 je les grave pour filleule de Caroline. 
Merci,  c'est sympa.
J'essaierai de passer entre 6h30 et 6h45.
À tantôt. 
Tu peux venir je t'ai fait 1 copie
Salut Pauline!
Après syntaxe moi j'ai à 14h des TP pour cours de Français Langue Étrangère donc si ça te va,  on se donne rendez-vous devant salle ordi au Socrate à 10h15 vendredi.
Bonne journée!
Biz Julie
Hep.
Désolé de t'avoir nié comme ça hier mais si ça continue comme ça on aura jamais notre discussion.
Je peux passer ce soir vers 21h30 22h?
À tantôt j'espère
Je suis dans le métro
Mais c'est toi qui est parti puis y a une fille qui est venue me dire que tu rentrais avec elle et Pierre!
Moi j'attendais. 
J'ai cassé ma boîte je suis pas de bonne humeur je ne peux pas venir au cours 
OK at home vers 14h30.
Jtm.
Moi
Oui je veux bien.
Carottes et poulet (émincé ou filet) merci et bon anniversaire ma poule!
D'accord mais alors viens souper chez mon papy STP d'accord? 
Comme ça je me ferai pas chier et en plus je suis obligé d'y aller
Souper le soir quoi d'accord?
Et t'inquiète ils vont pas te manger mes grand-parents
D'accord je vais chez toi pour 13h ça va? 
Coucou mon petit coeur.
Bien dormi?
Les voisins ont sonné à 4h,  trop contente!
Moi j'ai rangé ma chambre et maintenant au boulot!
Tout gros bisous.
Je t'aime. 
Christophe.
ou pas?
Pour ne pas changer de prénom.
lol!
Mais tu l'aimes ou bien lui t'as dit quelque chose.
Enfin bref il a des chances ou pas?
Ce serait trop cool!
Biz,  réponds vite
J'arrive en gare de Saint-Ghislain à 13h00.
À toute. 
Salut Geoffroy,  les pages du tome sont celles à voir et celles du précis sont celles à passer.
Bon travail Michel
Je garantis pas que je viendrai mais j'essaierai de passer!
Mais.
avec qui veux-tu que je vienne?
Bonne soirée et bonne nuit Michel
Je suis désolé mais je vais devoir annuler ma visite à Liège aujourd'hui.
Mon ulcère me fait trop mal et si c'est pour ne rien dire de la journée,  ce n'est pas la peine.
Je te remercie une fois de plus pour ton invitation et m'excuse.
Bonne journée.
Simon
Moi rien de neuf!
Je me laisse bercer par Vincent Delerm!
Sinon,  j'ai pas grand chose à dire ;-).
Faudrait que je te parle d'une copine un de ces quatre.
Bisous bonne nuit. 
Hello Isa,  comment va?
Tu as passé 1 bonne fin de week-end?
Tu es retournée aux cours ou tu es toujours en stage?
Tu fais le pont vendredi?
Moi, j'ai fait un week-end travail.
Biz Michel
Coucou Gaelle,  comment vas?
Je suis désolé d'avoir été peut-être 1 peu froid et sec ce matin mais je comprends pas vraiment pourquoi vous vouliez à tout prix que je vienne au bal.
Je vois pas ce que j'ai de plus qu'un autre.
Et puis,  je crois pas que ça vaille la peine de râler sur moi!
C'est trop pour quelqu'un de décevant. 
Coucou Sophie,  désolé d'encore te déranger,  mais est-ce que tu voudrais bien m'apporter ton cours de DIP partie  xxTAGxx  demain, si ça ne te dérange pas?
Merci Biz Michel 
Coucou Sophie,  comment va?
Tu n'as pas voulu assister à la dernière de  xxTAGxx  en fiscal pour cette année?
Il a vu les numéros 462 à 464 en plus de ce qu'il avait dit!
Est-ce que tu veux que je t'apporte administratif en support papier?
Sinon,  j'espère que c'était sympa hier soir mais que tu n'en pas revenue courbaturée ; -) À demain Biz Michel 
Je me réveille petit à petit.
Tu viens vers quelle heure? 
On va rentrer un peu plus tard car on fait 17 Km et pas 11 Km. 
Nettoyer,  balayer,  astiquer,  casa toute pimpante.
Même pas besoin de deux heures pour le faire. 
Ah OK, parce que c'est Marie qui m'a dit par SMS qu'on enterrait ton grand-père demain, donc j'ai mal compris.
je t'avoue que je suis 1 peu soulagée, même si ça reste triste.
gros bisous! 
Salut Flo,  finalement on a oublié de s'arranger pour l'accès aux salles informatiques? 
Coucou!
Je voulais juste te souhaiter bon amusement pour cet aprem!
Éclate-toi bien tu vas voir c'est génial!
Désolée de pas être là mais on en fera d'autres!
À demain bisous Gaelle. 
Merci à toi surtout,  tu étais le grand initiateur de ce bon moment.
Et c'était une bonne idée.
Bonne bosse. 
Premier match pas encore fini.
2-0.
2 buts de Yo
Je te propose un morceau de tiramisu fin d'après-midi.
Ça vous dit?
Biz
Premier match fini.
3-0. 
On a déjà fini.
Il me restera à faire 2-3 trucs.
Je vais lui proposer de venir boire 1 verre à la maison. 
Vers 4h.
Ça te va? 
Hello Lyd, ça va?
C'était bien après?
On a commencé le gâteau, et il est bon!
Si tu en veux, passe au kot.
Bonne journée.
Bises Gaet
D'accord.
Ça a été rapide! 
Ben dès que tu sais.
Je suis en train de faire ma valise.
À tantôt
Oli était vraiment dégoûté.
Il a dit que t'avais joué avec ses pieds, que quand il t'envoyait plus de SMS t'en envoyais pour dire que tu voulais le voir et que tu parlais comme si tu te voyais encore avec lui au deuxième quadrimestre.
Il a aussi dit que c'était n'importe quoi de dire "mon style c'est les mecs aux cheveux longs".
Faudra qu'on parle.
Biz! 
Tu sais pas si on pourra se voir même mercredi ça irait bisous
C'est OK si ça te dérange pas?
Merci et bon congé. 
OK,  no problem Loutte.
On se tient au courant sans faute.
Tu sais où je suis?
Je suis à la mer à Ostende avec mes parents et ma soeur.
C'est cool!
Bisous
Vous êtes même pas venus hier.
:-(je suis très déçu.
Je vous ai attendu.
Pour finir j'ai dormi chez Loulou. 
Peux-tu regarder si c'est toi qui a le CD de Clipart qu'on avait acheté,  car si je l'ai gardé il faudrait que j'aille le chercher à l'appart.
Dis-moi quoi vite.
Merci
Non,  il y a ma mère,  la marraine de Luca et ma filleule avec ses parents.
Vraiment,  c'est avec plaisir que tu viennes. 
Salut désolé je croyais que tu avais congé c'est pour ça que je t'ai pas envoyé de SMS!
Désolé pour demain j'ai école!
Snif bisou je t'adore! 
Alors,  quelles nouvelles pour ce soir?
Jean. 
T'es où?
T'es parti quand d'ici? 
Ça va et toi?
Tu as école demain?
Bisous je t'adore. 
T'as pas une tondeuse pour les cheveux par hasard? 
Tu fais quoi ce soir? 
C'est qui c'est où? 
Ce fut 1 de mes plus belles soirées,  avec toi ça aurait été LA plus belle soirée de ma vie.
:-( tu m'as manqué trop trop je t'adore kiss et.
bonne nuit! 
Non mais moi je vais pas à l'école today j'ai théâtre kiss
Non.
On tenterait un poker ce soir? 
Pas possible on est à la mer.
jusqu'à lundi.
Merci quand même et à très bientôt. 
Je t'aime! 
Cet aprèm pas possible mais demain avec Sylvie et tout.
C'est qui? 
Hein, quoi? 
Hello mon petit bébé :) comment vas-tu, que fais-tu de beau?
Christophe est parti pêcher à 6h du matin!
Et nous deux on a fait la grasse matinée ;) j'ai 1 service à te demander pour Sab, demain elle ne sait pas aller en postcure car elle va chez son frère travailler mais elle doit absolument déposer un lapin à 1 patiente vers 8h30, tu pourras lui ouvrir?
Bisous
Tu bosses encore? 
Ça va?
Moi oui J'ai fait le tour de l'horloge + encore 1 heure Lol Et toi t'as passé une bonne nuit?
Bisous Je t'aime Vivement demain Pff faut que j'étudie Je t'aime
Je te fais de suite.
Bonne journée à toi aussi.
Biz
On peut se rejoindre à 13h15 plutôt?
Parce que la bouffe n'est pas prête!
:s Ça va?
Jtm
Coucou Méliné,  ça va ?
J'ai eu Yakou au milieu de la nuit.
Il partait en brousse voir ses parents et ne sera pas joignable durant 1 semaine.
Tu vas arriver à tenir le coup ?
Tu recommences les cours lundi ?
Julien aura son piano dans 2 semaines,  on va voir comment on peut s'arranger.
Give me news,  please.
Bisous.
Mimi. 
Bonjour Prunelle tu vas bien?
T'as bien dormi?
As-tu écouté le nouveau U2?
Si oui qu'en penses-tu?
Bisous et bonne journée. 
OK pas de soucis j'y serai!
Bisous et à dimanche. 
C'est Cass viens à la maison cet après-midi on ira faire un tour OK?
À tantôt
Salut cousin!
On peut faire comme si j'avais rendu le mémoire parce que j'ai plus qu'à "finaliser".
Donc c'est quand tu veux.
Sinon tu vas bien?
Bonjour à Marie-Pierre et Yannic! 
Salut!
ça va?
Alors t'as regardé les heures de bus?
J'ai fait le truc de français c'est trop chiant!
Lol!
Finalement mon beau-père a pas gueulé pour mon échec en chimie!
Je vais faire 1 croix au calendrier! 
Je suis désolée, mais elle était là quand je les ai reçus et comme je savais pas trop quoi répondre (tu dis de ces trucs vachement personnels par SMS! )
elle m'a aidée!
Je suis vraiment désolée, mais je demande beaucoup conseil à mes amis mais je trahis pas pour autant tes confidences!
Tu me pardonnes, dis? 
Seulement dans le cas où tu bouges ce soir aux environs de Saint-Guidon,  je bouge.
Au sinon,  je reste chez moi.
Appelle chez Celio pour me donner ta réponse. 
Salut pépé ça va? 
Viks, samedi soir,  je sors avec ma mère,  mes cousines, etc et mon frère!
Y a un truc qui me ferait super plaisir, c'est que tu viennes avec!
C'est ma mère qui a demandé et c'est l'occasion joyeuse de casser le mal avec ma maman.
Après tu viens dormir chez moi! 
Hello!
Tu vas bien?
Voulais savoir, puisque t'as congé,  si tu voulais venir avec Lili au collège demain midi pour manger avec nous.
Gros bisous,  So PS: Lili voudrait que tu l'appelles
Bonjour mon petit chou, j'ai bien dormi, j'ai mangé, je vais faire 1 sieste.
Je suis en training, culotte et soutif blancs.
Bon match et bonne aprem, je t'embrasse fort
Coucou oui c'était sympa!
Tu peux passer à partir de 15h car avant je ne serai pas chez moi!
Biz à tantôt
Joyeux anniversaire !
Merci pour l'excellent tiramisu.
Vivement l'année prochaine que tu nous refasses ça ! 
La cour et la terrasse sont trop belles !
T'as eu une bonne idée pour la couleur. 
Troisième match fini.
1-2 perdu.
Tous lamentables! 
Si c'est le rendez-vous auquel je pense, j'espère que tout ira bien pour toi et je croise les doigts pour toi.
Seb
C'était bizarre de te revoir mais à moi aussi ça a fait plaisir!
Passe une bonne journée à très bientôt,  gros bisous. 
Salut.
Ben voilà en fait c'était pour te proposer jeudi d'aller à Mons après-midi (faire un tour et puis ciné).
On irait en train.
J'attends plusieurs réponses de copains.
Biz.
Réponds.
STP
Abou demande si vas à Circonflex aujourd'hui il n'a plus de crédit bisous
Dis quand tu pars et fais un appel en absence quand t'arrives STP.
Merci.
Je t'aime! 
Un peu con, mais je l'aime puis mardi j'espère que je pourrai aller chez Léo, et là j'essaierai de m'informer enfin soit, biz Bella j'ai les photos de soirée, elles sont mieux que celles de la Scandalous
Bonjour Monsieur  xxTAGxx .
Mon collègue viendra aujourd'hui chez vous vers 16h30 au lieu de 16h.
Si cela ne vous convenait pas,  vous pouvez le contacter au  xxTAGxx . 
Heureusement que tu n'es pas venu.
Choupette avait décommandé la troisième place.
Bon congé !  
Salut je vais à l'école pour la Fancy Fair je suis dans la voiture.
Je sais pas quand je reviens.
Tu pars avec tes parents toi? 
Ça va ils sont allés chercher des sandwiches.
Je suis toujours dans les préfabriqués à côté du parking.
Et toi, heureusement que je t'ai
Non y en a des trop bien!
Pff t'as rien d'autre à écouter eh eh?
Je t'aime
Vais bientôt manger tu fais quoi toi? 
Si mais quand je suis seule eh eh.
Et vu que je le suis pas.
eh eh.
Je t'aime.
Bon vais voir si je mange bientôt.
À tantôt.
Je t'aime
Eh eh.
Ça ferait con n'empêche bonjour je peux venir pisser?
eh eh.
Je t'aime
J'ai mal partout!
Je sais pas si je saurai faire 1 tour!
Tu peux quand même venir! 
Pour demain: poudre Silan,  de eau de javel (5 litres),  eau distillée, Monsieur Propre bleu, produit vaisselle,  PATATES, salade, eau, lait, boissons, pain, vinaigre, oignons. 
Coucou, je voulais te remercier pour ton mail et m'excuser pour mon comportement.
Me sens vachement mieux et sereine.
Passe une excellente journée, je t'embrasse bien fort ;o)
Salut!
Je vais la semaine prochaine à Liège voir ma cousine, est-ce que ça te dirait qu'on se voie, histoire de se parler un peu.
Normalement je vais ou mardi ou jeudi (ça revient au même pour ma cousine) donc au cas où tu veux bien qu'on se voie dis-moi quand ça t'arrange le mieux.
Bonne journée,  Caro
Salut.
Je vais samedi je pense au soir.
Désolé j'ai plus ton numéro.
Bisous. 
Oui y a training et on discutera un peu du match car on l'a pas fait mardi.
À ce soir.
Tu me raconteras ton interview et si Angie était pas trop infernale-je rigole. 
Chérie,  ne me fais pas le même coup que le premier samedi des vacances.
Envoie un SMS qui dit quand t'es là.
Ou un qui dit ne viens pas.
Merci <3
 Salut tu fais quoi de beau?
Moi trop rien.
Juste étudié géographie!
À plus Julie
Oui c'est ce soir chez moi à 18h30 mais on devait faire un souper mais les magasins sont fermés donc je sais pas ou alors on fait des pâtes doit y en avoir chez moi! 
Je viens de sonner à Vanessa tu pourras aller la prendre chez elle.
Merci pour elle.
À demain et merci.
Cindy
Oui,  je vais arriver à Marche.
Compte encore 25-30 minutes.
Bisous,  je t'aime.
À tantôt. 
Et quoi même pas sorti hier?
Ça te va toujours l'escalade demain à deux.
Si t'as pas oublié.
Bonne journée de glande.
Atchoum
Pas à Lessines quand même?
À moins que tu ne sois parti réconforter Kerry ?  
Je pourrai pas être chez toi avant 20h-20h30.
J'ai trouvé pour l'ex 3! 
Hello Sandrinette,  je passe chez toi ou tu passes au kot. 
J'ai pas oublié mais on a fait un concours de pompes et j'ai une tendinite à l'épaule mais je veux bien venir avec toi fixe un rendez-vous et je suis là Nicolas
Super votre cadeau.
Il est arrivé intact sur mon meuble.
à 6h du matin merci pour votre présence et tout et tout bises
Je vais bien et toi? 
Bien vu, c'est ce que je pensais aussi.
Mais je demandais par galanterie,  À toute. 
Salut Aaron, on se voit cet après-midi comme convenu? 
Étais en route au milieu bochie.
Tu vas devoir me donner 1 rendez-vous pour le livre!
T'aime
Salut Erwin, est-ce que tu veux que l'on se voie cet après-midi? 
Coucou miss!
Comment va?
Oublie pas ce soir rendez-vous 21h place des Wallons!
On irait bien à la MDS,  voir s'ils ont encore des fruitées.
Grosses bises vivement tantôt! 
Non pas pour l'instant.
Bisous. 
Je vais partir.
Si t'es pas là,  dis-le now!
Parce que quand je suis au manège,  si t'es pas là,  je rentre et à demain! 
Ce sera difficile car j'ai une soirée.
Ce week-end? 
Kikou mon ange ça va bien j'arriverai vers 30 à tout heure mon à moi je t'aime très fort biz ton loulou Cédric
Didier,  as-tu reçu mon SMS à propos de Cabrel?
Est-ce OK pour me revendre la place?
À bientôt
OK vous pouvez passer vers 17h !
À tantôt
C'est pas annulé pour dormir chez Ade donc on dort encore chez elle.
Bisous poulette.
C'est arrangé avec Lorette
Alors comment va mon bleu préféré après ce rallye pils,  mort ou pas?
Pour ma part j'ai fini la soirée en guindaille à Louvain,  comme quoi!
Bons baisers de Bruxelles cher Fred
Non j'irai pas car je suis sur Bruxelles et de plus on a entraînement et un mini foot avant c'est pas le bon plan lol du moins la dernière fois que j'avais fait ça ;-) à plus
Petit concert acoustique au Club de l'Ancienne Belgique ce soir? 
Si tu es à ton kot avant qu'on se voie,  c'est plus pratique de passer chez Manu.
Mais si tu préfères qu'on se retrouve en ville. 
Si tu en as est-ce que tu pourrais prendre de la crème pour les brûlures?
Merci
Salut chipie.
Comment va?
Tu viens à Namur le 8 décembre pour la Saint-Nicolas.
Sincères condoléances pour Anderlecht!
;o)
À 4h tu viens courir avec moi et cocotte? 
Salut,  est-ce que tu as le temps de téléphoner à ta maman?
Est-ce qu'elle a les livres?
Dodo demande si tu as la photo.
Kisses,  Cc
Je sais pas parce que y a quelqu'un qui veut sortir avec moi et je veux peut-être sortir avec désolée.
Bisous. 
T'as vérifié le loto?
C'était le tirage d'hier!
Ton ticket.
Biz
Bien suis avec Q.  chez moi. 
Je crois que tu ferais mieux de travailler samedi.
En tout cas,  actuellement,  je n'ai pas l'intention de te voir. 
Salut, à priori je dirais 1 bus, une machine à plasticine, des minis panneaux de circulation, le jeu de la cité des Luthor.
Si tu choisis quelque chose là-dedans dis-le moi.
À plus
Tu veux venir chez moi? 
Alors ça va,  la courageuse?
Ne t'ennuie pas today?
Pas trop seule?
À tantôt!
Biz MUM
Je t'aime.
Ne pas sonner.
Rentre par le garage et referme-le.
Je t'aime
Le magasin chaussures au métro Madou est ouvert.
Batterie GSM plate. 
Oui ça va!
J'espère pouvoir partir dans les deux heures.
j'écris et je m'occupe.
Gros bisous et à tantôt. 
Coucou!
Dis est-ce que tu veux bien aller voir sur le Net si la péniche est ouverte ce soir (je pense que c'est www.
peniche.
be) et les cadeaux je les mets tu reviens quand toi?
Pour que je les cache?
Merci!
Bisou à tantôt
Bonjour comment va?
Pourrais-tu me dire si tu connais un magasin de carrelages pas trop cher et bien,  c'est pour notre carrelage mural de salle de bain.
Que ce soit vers La Louvière ou quoi?
Merci.
Biz
J'ai la voiture demain, OK pour le lift.
Je devrais être à 17h à ton kot demain.
Bisou
Bof j'ai pas trop bien dormi et je suis mort!
Ha OK je comprends!
C'est pas grave!
Passe une bonne journée et repose-toi bien!
Gros bisous je pense à toi!
Je t'adore biz
De face- gros bisou- Valentine
J'espère que si tu ne me réponds pas c'est pas parce que tu m'en veux?
J'espère avoir de tes nouvelles vite!
En attendant je te fais plein de gros bisous et je pense à toi! 
78- gros bisou-Valentine
Ah Masta comment?
Ifale oya awa tu peux envoyer des SMS gratuits.
Ruth biz
Même pas de à demain!
Mais bon c'est pas grave!
Gros bisous à demain passe une bonne nuit et surtout fais de beaux rêves!
Je pense très fort à toi!
Bisous à demain
Bonjour ça ?
Bien dormi?
Je travaille chez mon frère, je sais pas à quelle heure je reviens!
Je pense très fort à toi et te fais plein de gros bisous!
Bonne matinée!
Je t'adore. 
Comment ça foiré?
Explique
Oui mais je crois que ça sera OK t'as vu les pik de bar tout à l'heure t'en penses quoi? 
Hello mon petit Ben!
Pour cet après-midi je dois bosser et Thom est pas là.
Et ce soir c'est pareil.
On a bientôt un test et faut que je me m'y mette à fond!
Sorry.
Bonne fin de journée!
Ciao
Non elles sont encore là na kosi ne nga ba news ezali te. 
Oui tu peux l'avoir mais je suis pas chez moi.
Je suis en Faraday.
Je vais bouffer et je te fais un appel en absence pour te dire si je l'ai avec moi ou pas. 
Coucou Zo,  je vais aussi à la soirée cabaret ce soir,  est-ce que tu peux m'apporter le livre?
Mets-le déjà dans ton sac pour pas oublier ;) merci beaucoup à ce soir,  Caro
Coucou,  je voulais te dire que j'ai été très contente de te revoir ça faisait longtemps.
Bisous tout plein et bonne journée :-*
Salut!
Si ça t'intéresse à 14h50 sur RTBF il y a un film sur la guerre 14-18 et sur La 2 à 20h30 il y a un documentaire.
Voilà bonne après-midi! 
On a match ou entraînement. 
Super nouvelles, ça!
By the way, as-tu eu mon mail avec petites courses, le cas échéant of course?
Ici, l'hiver est installé,  gel au sol la nuit, etc!
Gros kiss and enjoy
Ne sonne pas quant tu viens fais un SMS
Rekikou mon amour,  encore désolée pour le Gargamel Trophy j'aurais voulu te dire fais-le mais c'est au-dessus de mes forces.
Bisous cou fort partout.
Je t'aime vraiment beaucoup et pour longtemps
Non 
J'ai oublié de te demander mardi si tu venais toujours au réveillon?
Invitation lancée l'année passée. 
T'es où?
Moi je suis chez moi !
Ben justement je lui ai demandé mais elle répond pas
J'ai l'immense honneur de t'annoncer que je passe sans aucun i.
Et vous ça a été?
Tu peux pas encore sortir un peu? 
Hello.
T'es pas sur MSN?
J'ai un petit service à vous demander et Piét répond pas au téléphone.  
Salut,  tu sais venir sur MSN STP?
J'ai des photos à t'envoyer ! 
Non plus je demandais juste ça parce que j'ai pas beaucoup de choix comme plantes je n'ai que sarracenia et j'aimerais en d'autres
Je sais pas si t'as remarqué mais ton père avait l'air de m'en vouloir il s'est mis dans la voiture l'air de dire on y va.
Soigne-toi bien,  je t'aime
Désolée de pas être passée au matin mais j'ai eu un petit problème (je t'expliquerai) tu saurais me prendre un paquet de L&M je te rends les sous au soir stp.
Celia
Hey Marie!
Dis t'es pas venue hier chez Cara!
Alors que tu étais invitée!
J'étais tout triste.
Mais tu viens ce soir au moins!
Svp!
Ce sont tes guides qui font 1 car wash dimanche à Sainte-Suz?
Kiss Ju
Salut Nico!
Comment va?
Tu passes 1 bon congé?
Je sais pas si t'as eu mon mail mais ça n'ira pas pour samedi prochain:je suis désolée on s'arrangera pour 1 autre fois!
Bisou bisou
Sorry mais j'ai aucun cadre disponible: je les ai offerts.
Sinon,  je les avais achetés dans la galerie en face de la gare de Louvain-La-Neuve.
Au Carrefour ça doit pas être trop cher non plus.
Biz
Euh, il m'a dit qu'il était pas content parce que tu avais lu des SMS qu'il m'avait envoyés et il aurait voulu que je garde ça pour moi, je lui ai dit que t'étais 1 amie à qui je demandais conseil!
Tu m'as quand même beaucoup fait rire et le principal,  c'est que ça reste plus ou moins secret!
Moi aussi, je t'adore!
Bisous
Yop poulette tu sais me ramener un 507 taille 33-36 et un Dockers beige comme celui que j'ai en coupe droite.
Taille 32-36.
Merci gros bisous à vous 2. 
Coucou vous!
Ben je pense qu'elle a dit vers 18h30 19h pour le souper!
Voilà je pense que c'est ça.
gros bisous et échauffe-toi bien la voix avant de venir : -) ça va chanter sec ce soir
Moi je suis à Bruges avec mes parents et Greg.
Ça me fait du bien.
Je prends un peu l'air.
J'espère que tu vas trouver ce que tu cherches.
Tiens-moi au courant.
Bisous
Salut toi !
Dis si tu vas à l'ouverture ce soir à Louvain-La-Neuve ce serait possible que Boréale et moi on vienne avec toi?
Dis-moi quoi merci biz
T'as réservé pour le souper? 
Salut ma petite Candice, comment tu vas?
Moi bien!
Je viens d'avoir 2 semaines de vacances.
J'espère te voir bientôt! 
Si ça tombe t'as réussi ton conditionnel.
Il paraît qu'il aura des délibérations.
J'espère vraiment pour toi que tu vas trouver.
Gros bisous
Dis-moi combien de repas adulte et enfant.
Je lui sonne maintenant. 
Coucou!
À quelle heure t'as besoin de moi pour ton travail?
Ça sera après le souper car j'ai pas encore mangé chaud ce midi car on avait pas d'électricité.
À tantôt
Tu veux quoi ce soir?
Soirée discussion à deux, sortir, cinéma?
Bisous Nico
Coucou comment va?
Suis vraiment désolée mais y aura pas moyen pour ce soir.
On a été couchés à 7h et on était debout à 9h30.
Là on est Grand Place.
Gros bisous et courage si tu vas ce soir. 
Hey.
Oui ça va bien,  les études aussi.
Et toi toujours au Quick?
Ça va l'ambiance?
Bonne journée
Hello,  en syntaxe on étudie à partir du chapitre 2 de la deuxième partie?
À ce soir
Salut,  tu peux me mettre 2 repas adulte pour le souper et 3 repas adulte pour Hadrien  xxTAGxx .
Merci.
Jérémy  xxTAGxx . 
Hello,  pas capté si dentier,  mais aucune envie de faire gériatrie et c'était le cas!
Ras-le-bol!
Au suivant-rire-biz
Y a mail pour toi
Salut, tu t'es amusé hier soir?
Si je t'écris ce message, c'est juste pour te faire 1 petit coucou et te dire que la bouteille t'attend toujours.
Bisous. 
Impec ton travail dans la remise. 
Y a interro de trigonométrie demain!
Tu viens étudier avec moi ?
Ici ou chez toi ?
Réponds stp
Bon j'arrive alors ! 
Coucou Nico est motivé pour aller boire un verre avant histoire de pas claquer tout sur place en boisson.
Ça te dit avec Laurent?
Moi aussi je mange chez moi toute façon. 
Rendez-vous à 17h30 à Alma ça va?
Parce que c'est souper familial!
18 c'est bon aussi si tu préfères!
Bisous
Non désolée je suis plus à Louvain-La-Neuve.
mais dimanche 22h20 Eternal Sunshine à l'UGC.
On fera statistiques avant ou après le cours OK?
Bisou et dis-moi quoi pour le ciné!
Béné vient aussi. 
Hello en congé?
Tu rigoles?
C'est quoi des congés?
Ici je travaille à ma thèse et demain aussi!
Bonne préparation de cours!
Biz Cri
Salut Maxime on vient de sortir à Ribaucourt qu'est-ce qu'on doit faire maintenant?
Jérôme
Salut Paulinoute merci beaucoup pour l'invitation mais je suis à la capitale ce soir je crois qu'il y a quelque chose de bien à Casa gros bisous et merci d'avoir pensé à moi bon congé à vendredi ;o)
Salut toi.
Tu vas bien depuis hier?
Bisous
Merci encore pour ton aide précieuse!
Bises
Un grand merci à toi.
J'ai passé une très bonne soirée.
T'es quelqu'un de génial.
Bisous à bientôt j'espère.
Nico
Peux-tu me rappeler?
Merci, Magali
Je pense que lundi sera plus passionnant.
Courage pour cette après-midi.
À demain 
Je suis avec mon copain à 1 concours de belote, je m'emmerde grave.
Je suis toute seule à 1 table et j'attends qu'il ait fini.
Gros bisous. 
Bon pour finir y a quoi de prévu pour demain?
Avant de sortir y a quoi?
Kris t'a confirmé si elle venait ou pas?
Qui sera là demain?
Je sais je pose beaucoup de questions :)
Salut.
La soirée était superbe mais je n'ai pas ma calotte à cause d'une question!
Je suis dégoûté!
Enfin,  tant pis!
Ce sera pour la prochaine!
À plus
Coucou j'arriverai vers 7-8h comme ça je peux encore travailler d'ici là!
J'apporte pizza et chopes!
Je la ferai pas trop tard je pense car cette nuit c'était jusque 6h!
Biz
Coucou ma Jojo!
Un très joyeux anniversaire à toi!
Plein de bisous (encore plus que hier! )
^? 
T'exagères réponds au moins.
T'as entendu mon message vocal? 
J'ai cours le mercredi jusque 19h25 donc ça n'ira pas mais pour la compétition c'est OK je viendrai dimanche à plus
Amandine va venir. 
Dis ce soir tu veux pas m'amener un CD de parcours de ton frère.
Et amène ton frère avec aussi tant qu'on y est. 
Coucou.
Comment on fait pour demain?
Comme d'habitude? 
On est devant l'entrée on se retrouve où pour les bracelets? 
Coucou c'est Maude ( xxTAGxx , staff louvettes) tu avais dit que tu voudrais peut-être faire notre intendance et notre week-end est ce week-end à Rosières si ça te tente toujours t'es la bienvenue! 
De:  xxTAGxx  Msg: On est à Fréjus
Daniel appellera demain bisous à tous
Bonjour Jeunette
Félicitations pour ta non-nonitude!
Est-ce qu'au nouvel an, tu es là?
Juste un projet d'aller skier mais faut qu'on sache si t'es là pendant les vacances?
Réponds
Attends avant de te faire rembourser le minerval.
On sait jamais.
Franchement tu as peut-être réussi. 
Merci ;-)
OK pas de problème.
À demain alors.
Bisou
Ma maman m'interdit de parler aux belles et fatales inconnues.
Prouve-moi que tu es bien Carine  xxTAGxx  et ce sera OK.
Tu peux aussi téléphoner.
Diev
OK baby.
-à tout de suite
Non on est déjà à l'appart, on t'attend!
Bisous! 
Coucou mon ange, tu as bien dormi?
Ça y est, je suis malade!
Je crois que je n'irai pas travailler cet après-midi.
On se retrouve ce midi!
Je te fais de petits bisous! 
J'ai plus de crédit rappelle-moi
Xbox
Xbox extrazone français
J'ai bien reçu ton message mais je ne saurai pas te sonner tant que mes parents seront là j'essaierai demain.
Bisous tout plein
Hello.
Comment va depuis tout ce temps?
La forme et les cours?
Est-ce que tu vas à la soirée des anciens?
Si t'y vas j'y vais.
Dis-moi quoi!
À bientôt j'espère biz Nico
Coucou Greg.
Juste un petit SMS pour savoir vers quelle heure tu comptes passer pour les places.
Biz Sandra
Hello oui encore à pieds comme d'habitude et personne pour pas changer sinon demain c'est OK et je pense que DHI c'est plus sûr ;-) Bonne soirée biz
OK je descends rendez-vous devant Mobistar au début de la rue à tout de suite
Oups désolé tu viens à quelle heure? 
9h30 ça me va devant l'Inno appelle quand tu pars et bonne nuit à demain biz
La séance est à 19h20.
Mais je peux pas être là avant 19h.
Donc voilà.
Donc 19h devant les galeries.
Si ça va pas prévenez-moi!
Gros bisous!
!  
Bonjour au fait tu finis à quelle heure? 
Voilà ma mère viendra chercher la petite vendredi 12 entre 18h45 et 19h00 et lundi 15 le matin elle sera peut-être en retard pour aller à l'école Bonne soirée biz
Hello comment ça va?
Désolé mais mon forfait était out!
Si je viens lundi est-ce que ça va? 
C'est Un long dimanche de fiançailles en VF à 20h00 et 22h45 bonne soirée biz
Coucou Fa je pars de l'école mais avec cette grève de la STIB je serai peut-être en retard à toute biz
Ça va tu as trouvé la gare?
:-D Moi je vais bouffer trop la dalle et cette fois j'arrête de te faire chier lol bonne journée nuit à plus biz
Bilou je me casse te perds pas en chemin :p et n'oublie pas l'arrêt c'est Ans mdr kiss
Salut toi comment ça va?
Depuis tout ce temps!
Quoi de neuf?
Je ne te vois plus beaucoup en soirée.
:s j'espère que tout va bien pour toi!
Take care of you kiss
Pour ton information,  je n'ai pas réussi à avoir la calotte.
Suis dégoûté!
Enfin.
À plus
Merci, bonnes crêpes! 
Disons que la nuit, j'ai beaucoup remué, avec cauchemar mais ça va tout de même.
Pour les PC, ça m'arrive d'en avoir marre.
Déjà bon appétit pour les chicons.
Bisous.
Jtm
Bonjour mon amour, tu as bien dormi, moi ça a pu aller?
Pas levée trop tôt?
Bon appétit.
Bisous.
Jtm PS: le GSM merde encore
T'imagines, hier je l'ai rechargé vers 19 , il a déjà fallu le recharger.
Pour l'instant j'essaie de réparer les PC, ça avance mais lentement.
Bisous.
Jtm
Tu fais le pont?
Je serai à Liège ce soir.
Si tu veux,  on peut boire un verre où je peux passer chez toi.
Bisous Bebeth
Salut François,  on disait que le GSM est vraiment en train de tomber:il n'a pas sonné.
Tu as 250Mb de mémoire sur ton PC.
Tu as maintenant l'anti-virus à jour
Don't worry!
Enverrai pas pendant que préparerai repas.
Bon congé et surtout repos total!
Biz
Salut.
je voulais te rappeler qu'on doit faire les exercices 5.
28,  5.
29 et 1 autre que je vais te mailer pour demain en Corpo.
En néerlandais aussi:p. 49 (2.
1 à 2.
4), p. 42-43, p. 56 à 60
Apparemment ils ne viendraient pas car tu dois aller en ville avec une copine.
Je viens de sonner à Ju.
Tu vas faire quoi de beau?
Bisous
Dorothée c'est Elodie c'est pour te dire qu'il faut aller chercher des affaires pour les brocantes chez madame  xxTAGxx   xxTAGxx  à ton square merci.
Bisous
J'espère que vous vous êtes bien reposés car ce soir, je vous enterre tous! 
On a pas et anglais comme elle était avec vous,  et en maths je suis pétée!
C'était super dur!
Enfin voilà quoi!
À lundi bisous
Tu fais la gueule? 
Non mon coeur, je suis crevée.
Je t'avais dit que je ne viendrais pas.
Je reste chez moi, j'ai besoin de me reposer tu le sais bien!
Bisous
Coucou tu peux m'envoyer par mail ou SMS le numéro de téléphone du gars pour la Joint Venture si tu l'as stp!
Merci beaucoup, bon week-end biz
Je ne soupe pas à la maison ce soir mais je rentrerai avant 9h à tantôt
Ça se passe comment pour demain?
Je suppose que papa ne travaille pas.
Je travaille sur un truc jusque 17h demain,  on sait venir me chercher après? 
Grr tu n'as pas refait le lit. 
Je viens seulement de me lever.
Je prends ma douche et j'arrive
Margaux, juste pour savoir si t'avais déjà eu le temps pour la lettre?
C'est pas que ça urge, mais bon!
À plus,  kiss Ju
OK,  à lundi et bon séjour à Paris! 
Salut ma puce j'espère que tu vas bien moi ça va c'était pour te dire que pour moi tu seras toujours ma meilleure amie et tu peux compter sur moi Bisous Sy
Yves,  tu chantes encore chez les pastoraux!
Parce que je vais voir Melisande demain.
Bisous jtad Auri
Quand vous avez fini l'école,  passez à la maison.
1 petite grappa pour vous réchauffer. 
Petit message pour te dire que je pense fort à toi petite fée :-) t'embrasse tout tendrement :-)
Coucou petit coeur suis au kot on sort bientôt mais Fat est un peu déprimé,  vient de se faire larguer le pauvre.
Bonne nuit bébé!
Bisous
Thanks tu peux m'appeler sur mon GSM?
Frans
Moi je n'ai pas étudié aujourd'hui je me suis levée à 11h ma soeur est venue dîner voilà juste qu'elle retourne.
Biz et courage Bibiche
Bonjour ma puce,  viens d'arriver à la maison,  on a passé une bonne soirée mais maintenant faut bosser :-( ça va être dur!
Ça va toi?
Bisous! 
Merci pour les résultats Lud!
J'ai bon j'avoue!
Soirée sympa même si Fat 1 peu déprimé.
Viens de rentrer,  envie de bosser mais ça va être chaud!
Demain je viens peut-être pas si c'est OK qu'on passe pas, à plus
Bonjour ma chérie!
J'espère que tu vas bien!
Moi je reviens juste de Blankenberg on a été en famille+Samuel et Julien mais pas Max snif à cause du boulot!
Je dois absolument te parler au plus vite tu sais te connecter sur MSN c'est important!
Bisous
On se fait vite attraper en maths pour le devoir fais attention je viens de me gourer dans le début lol! 
Salut c'est Laurent c'est juste pour te dire que tu devrais commencer à étudier maintenant OK? 
Outan
Mais ce serait bien si pour demain on fait un maximum OK?
Moi normalement j'aurai fini mon résumé demain et on aura plus que républican à faire bonne merde!
Outan
Merci ma belle,  on arrive.
Q.  est content.
Bisous
C'est bon tu dois plus me redonner ton numéro je l'ai retrouvé autre part que sur le GSM. 
À l'école t'as aussi un montage poétique cette année?
Enfin on discutera par mail. 
Outan 
Je pars malheureusement vendredi en week-end d'unité et ne pourrai donc pas venir.
Dites-lui que j'aurais beaucoup aimé être là.
Bonne soirée, Bruno. 
Ne me réponds pas par SMS excuse-moi je pense que je t'ai envoyé un peu beaucoup de mails cette semaine
je suis bête il est tard j'espère ne pas t'avoir réveillée au moins
à plus Outan
Salut Déborah!
Comment vas-tu?
Bou mon mignon petit rat est mort.
en fait c'est pour te demander si tu savais à l'occasion me renvoyer ton numéro fixe
parce que ma carte s'est bloquée et que j'ai dû la changer
Merci à plus Outan
Stp, rapporte la feuille de ma grand-mère demain sinon je ne saurai pas étudier.
Dank je well
Moi je te conseille de lire tout à haute voix et puis si tu veux étudier à l'avance tu fais le truc de mère-grand c'est le plus important des textes
En fait ce que ma grand-mère a fait c'est le résumé du texte du livre et pour voir qui fait quoi on verra demain OK?
Aujourd'hui j'étudie rien
Pour anglais, c'est malheureusement pour mardi et il faut qu'on connaisse tout tous les deux mais je te conseille d'étudier d'abord histoire pour mardi
bonne étude
Je suis avec Laure, on a dîné(tard) et on regarde la TV.
C'est chiant on se croirait dimanche!
J'aime pas!
C'est clair que nos délires sont idem!
Lol.
Gros bisous. 
Pour latin j'ai pas tes feuilles c'est une brochure de 4 feuilles avec comme titre:"lettre cursive:Horace, le fâcheux" on a reçu ça en début d'année.
Pour anglais. 
Je suis parti faire un tour mais je l'ai dit à personne!
Fais-moi signe quand il faut rentrer!
À plus Dany
Je ne saurais pas, c'est compliqué.
Désolée, même en toute amitié, je ne préfère pas prendre de risque.
Bisous
J'ai envoyé à tantine mais ça marche pas.
Hello everybody I feel free on holliday don't you?
Do you enjoy the music?
It was so nice in Taizé do you know this village?
Salut Mash ça va bien le Grieg?
Et ton concours?
Si t'as une adresse e-mail tu saurais me l'envoyer stp? 
Laurent(qui t'accompagne au Grieg)
J'ai compris ce soir qu'il ne fallait pas courir après le passé.
Va de l'avant, il y a tant de choses à faire!
Bisous
Ça va bien et toi?
Ben le livre c'est pour le 16 novembre c'est de Alain Fournier et le titre:"Le Grand Meaulnes".
Bonne chance!
J'ai pas répondu avant car j'étais parti en vacances.
À la rentrée! 
Fini!
J'ai mal!
Y a 62 tresses sur ma tête!
Elles sont pas super géniales!
Demain après 4h on pourrait se voir? 
Peut-être, on ne le saura jamais.
J'ai présumé de trop de choses (sur moi) en allant te voir.
Encore désolée mais c'est trop à la fois. 
C'est pas que j'ai pas envie de te parler mais ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus et ce n'est pas rien de laisser quelqu'un partager sa chambre, même platoniquement.
Je n'ai rien contre toi. 
OK!
Profitez-en bien.
À samedi.
Gros bisous
Coucou, j'ai passé une bonne soirée mais je suis rentrée tard,  6h et je suis crevée.
Et toi?
Ça va?
Bisous
Faut encore que je la lave la salle de bain+maths à faire.
Je me vite et préviens après? 
Joyeux armistice à toi aussi!
Je compatis de ton bossage,  me too je bosse sec et j'aurai fini.
ouais pour demain soir,  faut voir quoi, je pense que j'aurai la voiture, je rentre demain à 4-5h, je te dis quoi!
Biz EM
Coucou, qu'est-ce que tu fais aujourd'hui?
T'as pas envie de venir avec moi tantôt, à 13h30, à l'arrêt de bus?
Ça fera une petite pause de 15 minutes.
Bisous
Ben je sais pas trop, c'est pour ça que je vais à l'arrêt.
C'est pas grave si tu sais pas venir, moi non plus je suis pas lavée mais c'est rien.
C'est pas loin c'est près de la friterie.
Biz
Normalement,  y en a 1 à 12h34.
Je téléphonerai demain aux TEC.
On verra.
Pour le retour, ce sera vers 15h40.
Bisous
Ce soir, je vous dirai quel train je prends(car maintenant mes parents sont un peu énervés ;-) normalement à demain!
Dany
Coucou So,  c'est dommage que tu ne sois pas venue hier.
C'était super spécial, il n'y avait que des anciens, j'ai revu Denis!
Au fait j'ai vu Oli, il a été très sympa.
Gros bisous
Pas nous faire à manger.
Merci,  à ce soir. 
D'office!
Courage et bonne chance.
Bisous
On peut se faire une fête dans ces eaux-là, mais les jours de fête sont déjà pris.
Tu veux passer l'après-midi avec moi et Flo?
Ou la soirée à regarder RTL?
Je suis de garde donc peux pas mouver.
À plus
Lol.
J'ai de plus en plus mal à cause de la minerve.
J'ai mal au dos à cause de ça je pense : P
Je vais y aller.
À tantôt.
Bisous Ju
Ça me fait trop plaisir ce que tu me dis là!
Par contre ces maux de tête m'inquiètent, c'est trop souvent!
Là pas moyen de bosser je regarde la TV,  demain je ferai le pont.
Plus qu'une fois dormir!
Gros câlin
Mon dîner s'est bien passé.
Merci.
Pour ta question, je crois qu'il a 1 sérieux problème.
Il ne sait pas ce qu'il veut!
Bon courage à toi aussi.
Biz.
Maman
Tantôt, ça m'a fait super plaisir que tu m'appelles!
Sérieux j'adore ça!
Merci lol!
J'espère qu'on pourra bientôt se voir!
Bonne soirée.
Gros bisous!
Dany alias petit homme
Prépare à souper,  on arrive dans environ 1h30. 
J'ai pas congé demain!
Donc pas de long week-end for me!
Enfin toi passe 1 bon week-end!
Profites-en bien!
Biz Biz
OK pour se voir vers 20h30.
Si problème, téléphone-lui directement au  xxTAGxx  ( xxTAGxx  John).
Son adresse: xxTAGxx  rue des mineurs à Vivegnies. 
Sais pas encore mais très certainement, je te dirai quoi demain je sais juste que les petites partent à 23h mais si on y va faut que tu viennes!
Bisous
C'est le19.
Et on a pas congé.
À demain
Non 
Je ne vais pas te dire comment je vais, je vais finir par te lasser, les yeux tout gonflés, j'ai glandé et même le fait d'aller voir Noah ne change rien,  biz
Est-ce que tu peux sortir du freezer le sachet d'épinards en branches et les laisser dégeler?
Rumeurs de grève STIB demain!
Dixit chauffeur de bus.
Bisous
Coucou Pau,  ben c'était pour voir si t'avais pas oublié, si tu voulais bien venir me chercher demain matin?
Si ça te dérange pas!
7h chez moi?
Confirme-moi.
Biz
Salut, je te donne tout à fait raison, tu me manques vraiment beaucoup trop!
Et ça veut dire que je te verrai pas demain, même si je passe à Saint-Michel?
Samedi je te montre Diablo, OK?
Je l'ai acheté!
Courage.
Je veux te voir!
Kiss
Normalement j'y vais pas mais je te préviens si y a un changement!  
Oui, on joue au loup-garou à mon kot, si ça vous dit de venir!
Bisous
Je prends le train à 9h et je ne serai pas chez moi avant 10h mais tu peux appeler si t'es encore d'attaque :) je t'embrasse très fort mon petit bugs, à ce soir ou à demain
Mon bébé je ne pourrai pas passer la soirée chez toi.
Je risque de travailler plus tard que pour le labo. 
Suis à hôpital d'Ixelles.
J'arrive de suite
Ben oui c'est comme tu préfères, pour moi c'est pareil
Coucou ma petite maman!
Ben je suis bien contente pour vous, profitez-en bien!
Nous tout va bien, je continue mes recherches pour doctorat dans différentes universités.
gros bisous
Tu sais m'envoyer le numéro de GSM d'Eduardo stp!
Merci biz
Rien. 
J'arrive ! 
Bah si c'est à la séance de 22h oui mais avant non car j'ai promis que je mangeais à la maison ce soir.
:-S Je suis vraiment désolée!
Poutous! 
OK,  je vais voir ce que j'ai en stock.
Je suis en route pour aller voir les Spirous de Charleroi.
Je suis juste honteuse de rater mon entraînement pour ça.
À demain
Ça tombe bien moi non plus je pars pas à cette heure-là. 
Putain j'arrive pas à étudier bio, ça rentre pas,  c'est trop des trucs de barge!
Trop la merde.
Et demain on voit Mélisande trop chouette, tu te souviens où ta mère a mis les places?
Lol Auri
Vous venez demain? 
Normalement je dois arriver pour 17h56, mais le train(à destination de Ostende) a pris du retard.
Espère que tu devras pas attendre trop longtemps,  sinon dis-moi quel bus prendre. 
On sera un petit peu en retard,  on vient de passer Sterrebeek.
J'espère que t'as du Martini,  il fait soif ici!
J'apporte 1 "surprise",  avec 1 croûte cramée! 
Coucou mon chou, c'est chouette que tu aies tout joué.
Ça a été, je mange avec ma grand-mère puis je vais regarder la TV.
Passe une bonne soirée, gros bisous
Salut ça va?
Je veux juste avoir des news de toi!
J'espère que tu vas bien!
Passe 1 bonne soirée, bisous.
(j'espère que tu vas me répondre)
Coucou Isa,  passé une bonne journée?
Ai été à Ronquières mais je rentre car je bosse demain matin.
On fixe quelle heure samedi?
10h30?
11h?
Ou plus tard.
Bonne soirée!
Bisous! 
T'es méchant!
Moi je voulais te voir en plus tu n'es même pas sur MSN!
Tu l'as dit tu es pire qu'une femme! 
C'est fou ce qu'une bouffée d'air Breizh est régénérante même quand on est à 956Km de là!
Merci tout plein et kenavo!
Biz
Alors?
Viens au kot de Florence stp!
Les locaux sont fermés.
Rémi sera sans doute ici aussi. 
Ben je rentre que demain, parce que j'ai encore cours.
Donc pas de ciné ce week-end.
Voili voilou, passe aussi 1 très bon week-end!
À bientôt, porte-toi bien, que la vie soit belle!
À plus
Je suis toujours au home.
Je rentre pas tout de suite,  mais dans pas trop longtemps.
Bisou.
Si tu t'ennuies,  tu peux acheter: un blanc de poulet+du pain gris. 
Coucou latin y a pas moyen parce que je commence à étudier ce week-end.
Désolé.
Qu'est-ce que t'avais?
Je t'ai envoyé un mail mercredi.
T'as pas vu?
Bisous
Ah bon!
Mon pauvre chéri!
T'as mal partout?
Je te fais full bisous magiques pour enlever la douleur!
Dis c'est normal que tu te connectes sur MSN!
Bisous
Va?
Je fais la nuit aujourd'hui.
Pour le 27 non car je travaille la nuit.
Par contre la veille, j'ai le souper des anciens, si ça t'intéresse de m'accompagner, dis-le. 
Tu sors ce week-end? 
Biz, 
Geø. 
Salut.
Moi ça va très bien.
Tu dois faire 1 graphique sur 1 feuille donc 4 graphiques=4 feuilles.
Louis vient passer la soirée chez moi samedi,  cool c'est pour ça que ça va.
Gros bisous ma poulette.
Jtad très fort.
À demain
Oui bien sûr.
Mais pas après vingt heures svp. 
Pas de bol on est à 7 désolé mais je t'adore quand même et tu restes le meilleur au mondialito Nicolas
Merci!
;-).
Va être 6h et j'ai pas fait maths.
Dimanche ou demain c'est pas mieux?
Parce que mon frère sera pas à l'ordinateur au moins.
Toute façon today c'est hard.
Non sans déconner c'est mieux demain ou dimanche.
On se voit quand même demain? 
Madame je suis trop dégoûtée je viens d'apprendre que Arafat est mort c'est pas juste
Lol mon petit Harry ça fait 1 semaine que j'ai envoyé cette lettre et elle est toujours pas arrivée donc elle l'a pas encore lue.
ça fait chier.
Je lui en parlerai samedi.
Tu vas boire 1 verre?
Coucou Bar,  comment va?
Je voulais juste savoir où et à quelle heure se fera la réunion de staff demain pour pouvoir m'organiser pour amener mon sac.
Bisous et bonne soirée. 
J'ai une autre copine qui viendra et qui s'occupe du dessert.
Camille  xxTAGxx  vient aussi.
Donc voilà,  si tu veux apporter quelque chose,  un apéro par exemple,  c'est OK.
À demain,  bisous
Salut mon ami.
Un petit bonjour de Beyne un petit resto chinois pour le samedi 20 OK pour confirmation à la semaine mes amitiés à la famille
OK ça va.
Grosse baise!
Bruxelles que veux-tu! 
Salut Zazou, ça va bien?
Tu saurais m'amener tes cours demain stp?
Je te les rendrai lundi d'accord?
Merci beaucoup, bisous jtad
Salut!
On part de Knokke maintenant donc faut pas m'attendre pour le souper,  journée super beau temps et tout!
On termine la soirée chez Julien mais on passera avant.
Bisous
Hello mon amour, ça fait seulement 2h30 que je travaille mais j'avance quand même.
Plein de bisous rien que pour toi sur tout ton corps.
Je t'aime, je t'aime et je t'aime.
Ton crapaud
Hello Muche, ça va?
Pour ce soir ça me tente pas trop d'aller au resto.
Je me fais 1 soirée peinard.
À demain.
Bises Gaet
Formation chouette mais il faut la voir après.
Bisous
Salut!
J'ai passé 1 bonne soirée avec vous.
Cha=pas bien.
Ce sera pas possible pour mardi, je dois revenir à l'école pour l'étude!
On reporte au lundi 22?
Mon ex est en train de se faire jeter! 
Coucou Alex,  demain y a réunion de staff chez Bari.
Est-ce que tu saurais me conduire,  seulement j'ai cours jusqu'à 16h.
Dis-moi quoi.
Bisous et bonne soirée. 
UB 4-151
Salut.
Désolée pour aujourd'hui mais comme t'as plus répondu hier.
Sinon ça va?
Tu fais quoi?
biz
Pfff ouais c'est ça c'est vrai c'est moi qui t'ai envoyé 1 SMS hier mais tu me déranges.
Pff mais n'importe quoi
Tu vois hein.
Tu me diras encore que tu t'en fous pas mais si c'est pas moi qui vient t'es ennuyé tu donnes pas de news
Bon ben bonne nuit.
À demain biz
Ah bon.
Ben pas de bol alors lol.
Moi je l'ai mis
Ben salut.
Je voulais quand même avoir de tes news aujourd'hui puisque tu m'en donnes pas.
Mais je suppose que tu me répondras pas tu vas me dire que tu dormais.
Enfin j'espère que non.
Biz
T'as déjà soupé?
Pas envie d'aller manger un bout? 
Non désolé c'est pas moi qui ai tes feuilles.
Max
Je pars vers 21h
Dis à maman que je rentre pas avant minuit j'ai pas cours demain et prudente avec titine.
Ju
Je sais pas ce que c'est.
Désolée
Demain grève de la STIB!
On se donne rendez-vous au cimetière?
Si oui à quelle heure?
PS: powerpoint fini et bouffe OK!
Dis-moi quoi thanks
Guillaume m'a dit que ton père venait te rechercher demain.
Si j'ai fini radio ( xxTAGxx  a promis de terminer à 6h), je reviens avec vous.
Sinon,  je t'appelle.
Merci
Ne viens pas.
Pas de train.
Snif
Bon anniversaire!
Passe 1 super journée et j'espère qu'on fêtera ça ensemble bien vite!
Je t'envoie plein de gros bisous.
À bientôt. 
Remettre tous les boutons à l'état initial
classe TTTGridPanel méthode public void reset
OK demain je suis là toute la journée mais samedi je sais pas.
Bon reposage ce soir et bon cours demain biz Béné
Pas de problème, si tu veux tu peux passer au kot vers 22h30 ou je peux aller chez toi.
Comme tu préfères!
À tantôt
Je ne suis pas responsable des messages dans ta boîte,  les enfants voulaient t'envoyer un message
Euh ben,  bon retour sur Bruxelles.
J'espère que la STIB ne prévoit plus de grève pour vendredi.
Bonne soirée!
Bisous.
Ange
Alors ça été avec Guillaume? 
Coucou Diane!
J'ai bien reçu ta carte (déjà la semaine passée).
Merci.
À bientôt!
Bonne soirée! 
J'ai répondu à un message de ton amoureuse en lui faisant croire que j'avais dû recoller mes lunettes <;-) big biz à tous et à demain pour vous 2. 
Ça risque d'être froid quand t'arriveras non?
Si t'arrives trop tard ça sera pas de ma faute.
À tantôt bisous.
J'ai plus d'unité
Désolée d'être partie si brusquement, 
Poussin. 
Mon désagréable géniteur me hurlait littéralement dessus.
Je reviens après, j'espère que tu seras là, sinon bon ciné! 
Travail fini!
Dès que tu sais te connecter.
Mario
Je change je pars à 20h car je dois emmener ma soeur à l'école à toute à 
Un mauvais souvenir de quoi?
Biz je t'aime ton ange Cédric
Coucou.
On se voit à quelle heure demain?
Bonne soirée
C'est bon,  tu peux revenir,  on a trouvé ce qui foirait avec le chauffage :op
Super. 
OK ben je t'envoie un message quand je pars de chez moi pour aller à la Grand Place (toujours vers 22h30) à tantôt
Bonjour!
Clair que c'était sympa hier,  j'ai bien ri et passé 1 bon moment en ta compagnie.
:) c'était cool à la mémé?
Je suis à Louvain-La-Neuve pour 1 conférence ce soir.
Plein de bisous!
Chris. 
We love fatkut in de hut.
j'approche.
à tantôt
Ben t'avais pas de mail à part de moi mais je l'ai pas ouvert!
Moi rien de spécial ce matin j'ai fait des churros et tantôt j'ai un peu aidé mon papa à ramasser les feuilles!
Bisous
Je n'ai pas encore gravé ton CD car je ne trouve pas les CD, c'est mon frère qui les a rangés et il n'est pas là; je le fais pour demain.
Biz
Je fais la préparation du jeu détective, pourrais-tu faire celle de la ligne rouge?
Merci
Pas de problème!
En fait je suis allé au cours le matin,  ça doit être plus ou moins la même chose.
À samedi!
Biz
Coucou pour le jeu détective, tu veux faire comment?
Tous les enfants ensemble ça va pas être beaucoup?
Peut-être qu'on pourrait faire 2 groupes:une partie des ES en ateliers et les autres font le jeu puis inverser.
Qu'en penses-tu?
As-tu une autre idée?
Biz
Fatkut in de hut!
Bonne soirée petite Kaj' ;-)
Je te souhaite 1 bonne soirée mon amour,  et je pense à toi très fort je t'aime
Je sais pas pourquoi on a été coupé.
Bref,  pas de problème.
Dommage mais tant pis;je survivrai!
Bonne soirée à vous, bon concert! 
Cha c'est pas toi qui a encore l'appareil photo?
Si oui fais-les développer en double et je te rembourse la demie.
Et tu peux alors scanner 2 ou 3 photos de la façade pour histoire de l'art.
Kiss ciao puce et à demain soir. 
Non, tu n'étais pas seule mais c'est ton message qui m'a perturbé.
Tu pourrais être si proche. 
Oh oui, j'ai suivi tes conseils et ceux de Steph et tout va bien, sauf que je suis crevée.
À la semaine prochaine.
Gros bisous
Tu es la première à le savoir : Wap et moi,  c'est fini.
Je le sentais,  puis,  j'étais pas vraiment amoureuse de lui.
Voilà !
Je voulais te l'annoncer.
Je ne suis pas triste.
Bisou
Bonsoir, je passais pour te faire un petit coucou, je suis devant chez toi mais tu n'es pas là. 
Coucou, hier soir, je suis sortie,  c'était vraiment 1 bonne soirée.
J'en ai bien profité.
Profitez bien de votre petit week-end.
Gros bisous
J'y suis bien sûr au kot, d'ailleurs je me lève.
Passe sans problème! 
Pas encore mangé.
Si vous attendez 15h,  vous accompagne avec plaisir.
Sinon,  sera sans moi.
À tantôt
Coucou!
Ben je passerai même pas, je peux pas avoir l'acc de Sophie, elle en a besoin.
Snif!
Bref.
Passe 1 bonne soirée, bon amusement!
Bisous,  à plus
Je vous attends
Putain!
Moi aussi alors veux casser des salles de bain!
Surtout que ça doit être marrant!
:-) Où tu veux!
Oui je l'ai toujours!
Pff j'ai trop envie de te voir sur MSN!
Mais bon encore 1 semaine!
Bisous
Excellent, c'est vraiment trop beau cet endroit.
Je suis en train de rentrer.
Suis un peu crevée mais ne regrette rien du tout!
Vous allez au métro?
Biz poulette. 
Je reste à Louvain cette nuit, au kot de Val,  le dernier train étant à 22h et la conférence à 21h.
À demain!
Biz,  Chris
Je serai à la maison plutôt vers 17 heures 30.
Bisous Chan
Hey you!
C'était bien hier?
Moi là je reviens de réunion de famille et commence juste à travailler.
Tu connais français?
C'est la merde non?
Bisous madame  xxTAGxx 
OK, tu as certainement vu mon frère alors?
Il y était aussi.
Biz et bonne soirée à vous. 
Tiens?
Jen m'a dit de pas venir!
Je veux bien venir mais je suis crevé donc je prends last bus
En plus demain c'est rallye chopes! 
Marie vient aussi? 
À bientôt togé d'amour
Bonjour parrain! 
Pleine forme à part petite quiche dans mon lit. 
On remet ça? 
Merci pour hier c'était bien sympa après le Geographic je me souviens plus de rien! 
Coucou!
Vous êtes toujours les bienvenus au loup-garou ce soir,  Y a mon frère et des vieux de Villers qui vont peut-être passer aussi!
Bisous
Timy! 
je suis toujours dans le carré mais où sont passés mes parrains!
On est à la réception t'es où? 
On est aussi!
passé à ta chambre mais t'étais pas là
Voilà, je m'apprête à reprendre la route pour rentrer à la maison mon amour
Dans 30 minutes vous avez qu'à fumer hin piitareratiip !
Le tsip des potes.
Zorro est vivant! 
Salut à tous !
Oui grande fiesta hier!
C'était géant.
Ça va toi?
Tu t'arranges pour demain, c'est à ton tour!
Lol.
Je sais être à partir de 15h à Cyney.
Dis-moi quoi!
Ciao poulette bises
Dans 30 minutes vous avez qu'à fumer hin piitareratiip !
Le tsip dub ode.
Zorro est mort.
Le cancer fait vivre des gens! 
Fais-moi un appel en absence quand tu quittes le théâtre que je me mette en route.
À tantôt. 
Tu es bien rentrée?
Désolé de ne pas avoir répondu plus tôt, les SMS viennent d'arriver mais avec l'heure d'envoi.
Ce GSM merde vraiment.
1 PC est en ordre.
Bisous.
Jtm
Ouf je l'ai eu, heureusement que je suis SPORTIF et que j'ai couru vite!
B foire ce soir!
Pierre m'a téléphoné pour 1 jeu bibitif et sortir.
Quelle journée!
Bisous autant que tu veux!
Je t'aime. 
Tu as bien fait de me parler du long dimanche .
C'est vraiment un beau film. 
Hello!
Je passerai plus tard dans la soirée.
Bisous
J'ai accompagné Sab au step mais je participe pas, je fais que mater.
;-)plus sérieusement ça a l'air vachement hard à suivre!
Gros bisous, ton petit pilou d'amour
En espérant que ça te fasse un peu de bien,  je te fais un gros bisou (sage. )
et un gros câlin. 
Re Loulou!
Je vais aller sur le jeu!
Je t'attends!
Je suis sur MSN aussi!
Biz. 
Je regarde Gilmore Girls.
C'est Masha alors et je le prends pas mal
Désolé cousin j'ai pas répondu à ton message mais j'étais pas à Louvian-LA-Neuve, j'ai profité du congé pour aller voir Cath à Mons!
Ici je suis dans le train pour le retour.
Ça va toi?
Bisou bonne soirée! 
Mais je le prends pas mal je demande c'est tout.
La paumée il paraît que c'est moi mais bon
Les "Jean" meurent à foison.
ça ne concerne pas grand monde des noms slurp and the play bitch ondegroind
Je t'aime! 
Vld
C'est le truc de Ken Folett,  pages 32 et 33 du syllabus.
C'est chiant à mourir.
Te voilà prévenue.
Biz.
Max
Je croyais que tu faisais la fête avec Maryse.
T'as dit ça en français juste avant de dire je t'emmerde Aurore
Ça va très bien.
On a bien fait la fête hier.
À demain
J'ai rien fait de spécial today sauf un peu d'allemand pour le test et en french la rédaction.
Je vais faire du tennis samedi avec un groupe dact ça va être bien cool je crois
Tu vises mal,  laisse tomber l'arc à flèches.
Joue plutôt du FatKut! 
Toi aussi tu me manques ma déesse!
J'ai passé une très bonne mais trop courte après-midi.
Je t'aime ma puce! 
Putain de GSM!
Je viens de lire ton SMS!
On devra attendre samedi!
Et peut-être qu'on pourra se voir dimanche aussi?
Enfin si ça te dit. 
Je viens de voir un petit chat près de l'église.
Il est comme vous le décrivez et se balade. 
Quand tu seras dans ton lit appelle-moi, je viendrai te faire 1 petit massage!
Mdr passe 1 bonne soirée et 1 très bonne nuit.
(j'espère que je t'ennuie pas avec mes SMS)
Ça va petite?
On boit un verre.
Bisou.
rame,  rame. 
C'est fini mon truc je regarde Plug puis vais aussi regarder Princesse.
Si tu veux venir à l'Aqua dis à ton homme de venir avec.
Moi je reste jusque minimum 1h mais peut-être plus parce je rentre pas chez moi après.
À plus
Mais t'inquiète mon petit Bugs, je te garde comme prof pour mes autres cours particuliers ;) bisous bisous
Mais non m'en fous pas!
Moi aussi j'ai envie!
Ben là j'étudie maths.
Je sais que c'est pas 1 heure pour ça mais je viens de me rappeler que j'avais interro demain!
:s bisous tout plein 
Tu m'avais dit que tu m'enverrais un message aujourd'hui et pas de nouvelles.
Que fais-tu?
Ça a été ta journée?
Bisous
Salut mon pote!
C'est cool de t'entendre!
Je vais peut-être à Louvain-La-Neuve lundi.
Je te resonnerai ce week-end (tu seras à Hemptinne ou à Louvain-La-Neuve?
)J'ai aussi des conseils à te demander. 
Bonsoir Bernard ai bien reçu ton message, mais suis toujours au boulot.
Je te souhaite un bon week-end.
Véronique
Salut,  comment va?
Rendez-vous à quelle heure demain?
Bonne soirée,  bisous
Hello,  ce soir Pizza Hut avec Mart, Nico et autres à Auderghem.
19h00 avec activités au choix après.
Lio
Coucou Coco,  pas encore eu le temps d'aller voir mes mails.
Tout va bien ici, un peu malade mais ça va!
Gros bisous bonne soirée
J'espère que ta nuit sera bonne.
Bon je sais pas quoi pour demain.
En espérant que ma princesse reviendra vite.
Même si c'est un peu transformée.
Lionel
Je mange je reviens à 14h
OK je glande de 10h30 jusque 15h.
À toute
Ben on causera de ça samedi.
Ça ira sûrement faut juste que je travaille pour l'école!
C'est nul que tu sortes pas vendredi!
Je vais essayer de m'amuser quand même. 
Est-ce que ce serait éventuellement possible pour toi de venir me chercher demain(avenue Louis Bertrand  xxTAGxx ) car grève de la STIB.
Dis-moi quoi franchement.
Biz
Je parle de demain soir à Alma .
Axel est pas tout à fait chaud mais qui sait.
Il faut qu'il réussisse.
Ce soir pas moyen je garde des monstres.
Ciao
Même demain soir avec Axel.
Je suis certain que ça te tente.
Je suis occupé à l'appâter pour le ski!
Tchuss Lio
C'était pas elle avec le Suisse l'autre jour?
Je te demande ça parce que je lui ai causé quelques fois dans la navette et je viens de tilter! 
Ben oui.
Mais si t'avais 1 an de plus et quelques centimètres.
Ça se serait peut-être fait.
Mais bon c'est pas pour ça que tu peux pas être mon petit chou hein. 
Hello,  alors la rentrée se passe bien?
Tu comptes pas partir skier et nier une semaine?
Avec Nico ça te branche pas?
T'es toujours avec Auriane!
Tchuss
Lio
Hello on va au marché demain?
Ma marraine sait nous conduire.
Dis-moi à quelle heure on y va.
Bisou ma chérie et merci pour hier.
Jtd poulette
Je viens pas tout de suite parce que y a personne pour me conduire donc dans 1h 1h30 peut-être bisou 
Mais c'est pas qu'on peut pas mais enfin je suis pas contre mais y a ce problème qui persiste et puis si ce soir tu trouves quelqu'un ça serait con que tu te prives à cause de moi!
Tu vois?
Je m'en voudrais! 
Je suis devant la porte côté balcon Agora. 
Meuh.
N'importe quoi!
Je recevais une amie hier soir, et on a traîné avant d'aller au lit.
Bonne soirée à la lanterne!
Smoutch,  Nitya
À quelle heure puis-je venir?
Lio
Un tout grand merci ma chère Gaby!
On est vraiment contents.
À samedi prochain!
Grosses bises.
Myriam et Thierry
Bonjour petite princesse,  bon début de semaine?
Activité ce soir? 
Moi baby-sitting.
Gros bisous
Hello,  alors prêt pour demain?
T'as du nouveau pour le ski?
Ciao Lio
OK!
Tout de façon en théorie on sort pas ensemble c'est ce qu'on avait dit au début!
Héhé!
Je sors avec 0 euro et je rentrerai bourrée!
Allez bisou! 
C'était gai que tu viennes cet après-midi.
À tantôt j'espère.
Puis surtout bon match. 
Oui mon stage c'est cool aussi.
J'ai déjà eu 1 grosse bagarre.
Je travaille cette nuit.
J'ai commencé à étudier et j'en ai déjà marre.
Allez,  à la prochaine, 
Geø. 
Salut.
Comment vas?
Alors le stage?
Cool?
Et l'étude? 
OK biz à demain
Attends pas tout de suite je suis pas prête eheh.
Au fait je dois être chez moi 5h OK?
Donc je reste avec toi jusque 16h55 eheh
J'ai vu Nico.
C'était vraiment bien.
Pour demain,  c'est OK si tu es d'accord de dormir dans 1 divan. 
Voilà je viens de sortir de chez moi.
Pfff tu m'as coupé l'appétit toi eheh.
Je t'aime!
T'es toujours là hien?
Eheh
Non!
Je suis juste amoureuse de mon meilleur ami!
Et toi!
Oui j'aime bien Mici!
À chaque fois?
Waouw eheh.
Ouais c'était trop bien.
Je t'aime
Tu sais avoir la voiture et aller chez Ikea demain?
Tu nous dis quoi le plus vite possible.
Merci à plus Joachim
Oh elle est bien eheh.
Oh dis tes cheveux sont trop bien!
Eheh.
Et moi mes cheveux t'aimes bien?
Je t'aime
Voilà ma biche.
Pour ce soir y a le Fuse bar avec happy hours jusque 22h c'est à côté du bar à bar.
Nath, Nico sont déjà motivés.
Nico va t'appeler normalement.
Biz
Coucou y a grève demain ou pas?  
Xyxy au rapport.
L'invasion n'a pas encore commencé et les troupes sont anxieuses.
Nous devons remporter cette bataille coûte que coûte.
Bisous mon général. 
Cible en vue.
Mais euh pfff j'y arrive pas.
Grr.
Note je crois que c'est bon.
Tu vas devoir l'embrasser niark niark.
Coucou de Tita et Fry.
Bisous. 
Mdr.
Tu veux tuer ton clavier?
Je crois savoir pourquoi il foire.
Allez je te laisse maman chérie à ce soir peut-être.
Bisous. 
Du dju,  faut répondre à Lo sinon ton futur mari va bouder.
:D Donc tu prends tes petits doigts parfaits, ton téléphone parfait, t'emploies ton talent parfait et tu composes.
Bisou
Gaby est-elle chez toi?
A-t-elle lu notre réponse? 
Arf OK.
On s'arrangera pour demain enfin si y a moyen.
On aura Virgi en plus.
Merci.
Bisous
OK pas de problème.
Et possibilité de dormir au kot.
À demain
Oh j'ai cru que c'était Victor.
;-) mais je suis content que ça soit toi!
C'était sympa ce petit verre je suis presque pas arrivée en retard mais je suis trop dans la merde pour histoire:-D bisous
Chérie, j'ai pas une très bonne nouvelle,  dimanche ben ça va pas!
Vous sauriez pas venir!
Je t'explique demain!
Désolé!
Bisous
J'ai le sentiment de m'être fait baiser une fois de plus mais au moins je ne regrette plus ma décision!
Bises
Quand nous rentrerons Thierry fera un délicieux repas pour te remercier.
On se rapapinera bien. 
Merci.
Passe une belle soirée! 
Je t'aime!
Désolée mais avait du bruit merci de t'être arrangé, jtm!
On fera comme tu veux, je te téléphone dans 20 minutes!
MERCI! 
Yop poulette ben je suis à Namur parce que j'ai encore stage demain!
Mais par contre si samedi t'as rien je suis partante pour 1 petit verre!
Bonne soirée bisous
Je me demande où vous êtes.
Tout va bien?
Demain je voulais venir vous dire bonjour vers 16h.
Vous serez là?
Gros bisous Bebeth. 
Ah je me suis trompé j'ai répondu chez ta maman :-)
Est-ce que je passe à la Cordée demain pour discuter du stage?
(j'ai pas encore fait grand chose) Si oui, à quelle heure ça t'arrange? 
Annick
stagiaire de  xxTAGxx 
:)
Pour demain .
Ma mère vient nous chercher. 
Je me doutais que tu déconnais mais j'ai quand même eu peur.
T'inquiète moi non plus je sortirai avec personne d'autre.
Je dépense déjà beaucoup de tunes pour toi alors 2!
Pour rire ma loupette
Suis saoule moi là alors je sors direct! 
Que veux-tu dire par chemestry? 
Y a Déborah qui prétend que Lolo est amoureux d'elle
Mais non, de moi!
Ça veut dire quoi ce message? 
Bah parce qu'elle t'a touché donc elle est sacrée maintenant eheh. 
17?
Je sais pas pourquoi?
Je t'aime!
Smack
Ahlala on s'est bien marrés n'empêche.
eheh.
Je t'aime!
Mon écharpe je vais jamais la laver eheh.
Je t'aime! 
J'apprends bien des news ici.
Dommage que je ne m'en rappelle pas demain. 
Désolée, mais je pars seulement des spirous je vais passer mais bon.
je suis vraiment désolée. 
Au kot de Lolo J'en peux plus.
T'es où?
Histoire que j'arrive
Est-ce que si j'ai rien à foutre ce soir,  je peux me pointer ?
Je vais à la MDS mais gens pas chauds Nico
Désolée de seulement répondre now mais j'avais plus d'argent hier.
Dommage que ta soirée se soit mal passée!
La prochaine fois t'as qu'à me dire quand tu montes si tu veux me voir
J'irai samedi après-midi chez maman.
Je sais pas aller avant.
Bisous.
Jaco. 
Chou!
Chou!
J'ai oublié!
C'est aujourd'hui le truc que je voulais que tu m'enregistres!
C'est Sur la route de Madison sur France 3 à 20h55.
C'est encore possible?
Jtm bisous
Bon appétit ouais moi aussi mais on verra OK?
Je t'aime à tantôt! 
OK merci.
Et tu sais pas où elle habite Delphine?
Réponds stp.
Et aussi, c'est pas que je veux sortir avec elle, mais c'est pour voir si moyen ou pas!
Lol allez bisous Tugba
Tu as des news pour demain?
Que je sache si je mets mon réveil. 
Oui c'est bon.
Non je suis pas chez July, sa mère veut pas.
Ce soir je sais pas encore, soit au ciné, soit je vais juste à Huppaye pour le foot à la TV.
Je te dirai quoi quand je sais.
Je t'aime
Je brosse jamais moi.
Lol.
Je vais en cours je crois.
Tu viens pas sur MSN?
Bisous 
Salut beauté fatale tu es l'espoir du temps et de mon coeur la courbe de tes yeux font le tour de mon coeur je ne sais plus quoi penser à part toi prends ce message comme une fleur magnifique aux pétales dorées jtm trop devant toi je perds tous mes moyens j'aime ta chevelure si éclatante jtm kiss
Hep.
Comment va?
Moi bien.
tu me pompes de ne pas savoir quoi.
enfin va avec Charlotte si tu veux.
mais ne me parle plus OK.
Bisou à plus
Mais je rêve ici!
Je vais tranquille à 1 conférence de physique, et devine sur qui je tombe.
J'en peux plus!
Je t'embrasse très fort,  à lundi!
Biz
Hep merci pour ton petit message.
Ça m'a fait plaisir.
Tu fais quoi ce week-end?
Biz réponds
Coucou!
Toujours OK pour dîner demain à midi et demi au Fin'Zerb?
J'espère que tu vas bien et à demain.
Dis-moi quoi stp.
Bonne soirée! 
Oui elle va bien :-),  même pas jaloux d'abord!
Mais tout est fini entre nous!
Nous allons rester bons amis!
Biz à tous
Ah OK!
Mais dimanche ça sera nickel pour moi!
Biz
Lol.
Merveilleux.
Ça gratte à fond cette minerve.
Ptdr.
Tout va bien.
Et toi?
T'as passé une bonne journée?
C'était bien le geel?
Bisous
T'inquiète pas,  coup de pompe ici aussi,  on fera les esprits 1 autre fois.
Je t'appelle ce week-end.
Biz
Je termine mes ailes de fée et je viens chez toi! 
Erwin je suis intrigué.
Envoie-moi ton email asap.
Bisous. 
Ben ma maman veut bien faut juste que j'ai des B partout à mon bulletin, je ferai tout pour y arriver mais ça sera dur!
Trop fort rasta women!
Je t'adore!
T'es trop!
Smack pour toi!
Je t'adore 
Vous êtes toujours chez ta maman? 
Coucou ça fait très longtemps qu'on s'est plus causés.
xxTAGxx  réponds stp
Non merci, c'est gentil.
On est au resto Ma Belgitude pour nos 2 ans et demi!
On retourne à Bruxelles tantôt!
Merci pour l'appareil photo!
Bisous et bonne journée!
Christelle
Hein?
Déjà?
T'avais pas dit que t'allais au Vodka Blue?
¹Que pasa?
Je suis pas chez moi et j'ai pas assez de tunes pour te retéléphoner.
Biz
Salut pourrais-tu prendre les feuilles sur les textes informatifs dans les questionnaires et les donner à  xxTAGxx  pour qu'il les photocopie merci beaucoup! 
Suis fiancée!
Bonne chance pour ton spectacle!
Je t'adore petite soeur! 
Je dois te le rappeler quand?
Avant que tu ne partes? 
Ça va je touche plus à ma tête aujourd'hui!
Je suis en train de faire le lit pour quand Méla viendra dormir!
Je sens que ce jour-là je vais pas dormir!
Tu vas à Lobe samedi?
Et toi tu fais quoi?  
Tu ne dois pas avoir peur de venir chez moi,  je ne suis vraiment pas d'humeur à batifoler! 
Désolé je me frottais eheh.
Ouais pour moi aussi on pourrait dès aujourd'hui eheh.
Hmmm!
Je t'aime!
Smackinou
Chmmm oui je pourrai te faire des smacks tous les jours je t'aime!
T'as pas honte de mater la meuf de la boulangerie toi?
Hein?
Grrr!
Je t'aime
Je deviens une épave !
C'est fini avec Didi.
Je pars faire le point sur ma vie ce week-end,  seule face à la mer,  et prendre 1 nouveau départ.
En plus mon ange gardien s'est cassé à Namur.
C'est chiant! 
Non, c'était des poursuites et des meurtres et des monstres, rien à voir avec nous, ne t'inquiète pas.
Donc je n'ai aucun problème à t'en parler.
Bisous.
Jtm
Bonsoir mon ange, j'espère que tu t'es bien amusé même si t'as pas participé comme tu voulais, du moins j'espère.
Je te souhaite déjà 1 bonne nuit,  te fais plein de bisous et te dis que JE T'AIME
Ben oui je veux bien je m'arrange avec Vinc car il doit m'aider pour 1 travail et je te dis quoi.
Sinon toi ça va?
J'ai plus de news de toi me demande un peu ce que tu deviens.
Bisou
Je te remercie infiniment pour ta compréhension face à mon incompétence!
Je t'adore très fort bon courage pour ton boulot et bonne soirée quand même
Boum.
mon cerveau vient d'exploser!
J'ai pas arrêté de travailler!
Demain j'ai 2 heures de conduite au matin et je vais m'inscrire au badminton avec Pierre.
Quel congé de taré!
:o) biz
Rigolo:tu te lèves quand Piet et moi entamons un concert à l'Ancienne Belgique.
Bonsoir mon petit chou, ça va?
Je vais au dodo car je suis trop fatiguée et demain, je donne cours à 11h puis ‰ après-midi.
Bonne soirée et nuit, fais de doux rêves je t'embrasse
Oh tu m'as dit qu'elle était mignonne eheh!
Je t'aime!
Smack!
Hmm!
Eheh
C'était le premier que j'ai envoyé, où je parlais de Grany et.
de vin!
Je te le renvoie demain matin, dès mon arrivée au bureau ( sera 18h pour toi)Merci! 
Oui mais elle est quand même mignonne Grr!
Je t'aime!
Smack!
T'as encore mal à tes .
Eheh.
Je l'ai pas fait exprès je te jure!
Je t'aime
Mec demain on va boire un verre!
T'es obligé de venir il y pas de grève!
À demain
Merde j'ai oublié d'appeler  xxTAGxx .
C'est trop tard à cette heure? 
Comment va ma cousine adorée?
Le moral en ce jour de congé, .
rien à voir.
Pas devenue Serena?
Et on se voit samedi j'espère!
Bisous.
Cousin
Coucou mon petit chéri!
T'as passé une bonne journée?
Pas trop fatigué?
Moi ça va mais je suis rentrée beaucoup trop tard!
Et vous avez bien gagné?
Je te fais plein de bisous!
Bonne soirée
Non y pas grève va voir sur le site y a pas d'avis au voyageur donc pas de grève!
Viens
Revenus chargés de pièces.
Fini usine?
Téléphone-moi si tu peux.
On aurait mangé des wurst mit kartoffelsalat si nous avions été ensemble.
T'aime
Coucou!
Remis?
Moi,  c'est ciné pour petit verre avec des potes.
merci pour la soirée d'hier et pour la suite au kot ;-) bisous
Moi non plus j'oublierai jamais c'était trop bien!
Je t'aime!
Smack! 
Hum.
Merci.
Mdr.
Sérieux là tu m'aurais dit qu'elle était plus jolie que moi j'aurais crisé.
Ptdr. 
Lol.
sans être méchante.
Pas usée jolie la fille :P Lol.
C'est ridicule :P
Mdr.
Tout ça à cause du temps c'est honteux :P le film sur RTL.
Rolala :P
Lol.
Tu viens pas sur MSN?
Ou t'es toujours occupé avec ta Play?
:P
Bhe à la plume!
Tu peux venir dormir chez moi mon père est pas là
Sans doute ça dépend de ma nuit.
Sans penser à rien.
Mdr.
Tout le monde c'est-à-dire?
:P
J'ai envie d'être dans tes bras!
Smack!
Je t'aime! 
C'est encore moi.
Je suis un peu dans la mélasse.
Je comprends pas grand chose au truc de Filou.
Help! 
Eva, tu viens jouer au loup-garou avec nous? 
J'aimerais trop que tu sois dans mon lit bien au chaud hmm!
Je t'aime!
Smack!
J'avais l'impression que t'étais tout excité à un moment non?
Eheh!
Je t'aime
Alors ma petite Nesh!
Bibich t'a répondu?
Fais-moi un petit résumé de son petit message!
Il t'a fixé un rendez-vous galant encore?
Bisou ma grosse jtm trop trop ma drogue :-D
OK lui dis pas bonjour j'ai plus de fric pour ça Aurélie
Je suis vraiment désolée pour ce contretemps mais la soirée ne s'est pas du tout déroulée comme je le pensais.
J'ai bien pensé à téléphoner à ta maman mais faute de numéro.
À demain
Bon ben aujourd'hui je pars aux scouts et je dirai bonjour à Sylvain de ta part.
Si tu m'as envoyé un message hier je l'ai pas reçu.
Jtm mon petit coeur.
biz à plus
Coucou!
Ça va?
Moi je suis hyper malade, on se demande à cause de qui d'ailleurs!
Sinon si t'as envie de faire 1 truc un de ces quatre fais-moi signe!
Biz
Je préfère la Belgique.
Mais ça va super demain je pars en vacances aux USA désolé je dois y aller kiss j'ai des lunettes maintenant à plus Just
Sur mon skyblog t'as mis moi aussi je t'aime mon petit coeur est-ce que c'est vrai moi un peu Aurélie
Ben tout simplement que l'histoire avec Val a commencé quand tu m'as dit que tu préférais en rester là,  j'ai dit que je préférais Val alors que c'était pas vrai je voulais pas me morfondre
OK je prendrai le mien!
Je suis entrain de regarder Princesse malgré elle!
C'est trop con!
Je t'adore c'est fou!
Gros gros bisou
J'ai plus beaucoup de tunes je sais pas à kel po ms èmé&toi Aurélie
Tu peux apporter ton bâton correcteur demain!
Parce que là, c'est archi grave!
Merci biz jtdr
Hep!
Tu vas bien?
J'ai peut-être 1 solution:essaie avec 1 fille comme ça peut-être que Pau se rendra compte qu'elle te veut ou alors tu te rendras compte que tu l'aimes plus.
Me je crois qu'en fait je sortirai pas avec Emé.
à plus
Je sais plus.
Tu viens dans mon lit?
Smack!
Pff je veux de nouveau te voir!
Je t'aime
Ro je suis pas une cochonne.
Bah profite mate.
C'est peut-être la dernière fois qu'elle fait un film.
Mdr.
J'arriverai dans 5 minutes. 
Hi!
Bien joué hier?
Dis, samedi je n'ai rien dit parce que je n'étais plus sûre, mais ça ferait super plaisir à maman qu'on puisse avoir la répétition à 11h.
Si tu veux je téléphone à Gast et Jer
Ça va bien!
Un peu flagada mais ça va!
Je téléphone ce soir quand je serai sûre de ce que je fais demain.
À tantôt
Quoi oh moi alors?
Eheh.
Je t'aime
L'état est aussi en congé, il n'y aura personne sur les routes,  OK,  je ferai mon max
Coucou Ben!
Dis, je me souviens plus ce que tu m'avais dit, t'es à Arlon ce week-end?
Parce que dimanche je prends peut-être le train à 14h40.
Bonne soirée!
Gros bisous
Ah bon?
Je vois pas ce que j'avais de magnifique moi mais bon.
Je t'aime
Mdr.
C'est juste une constatation roooo.
J'ai dit que je n'étais pas une cochonne :P
Bonsoir
Sorry pour l'heure tardive. 
N'oublie pas ton rapport de labo pour demain ! 
T'as vu j'y ai pensé lol
Gym demain berk.
Bonne nuit biz
Delph
Encore moi!
Préviens Domi assez tôt que tu viens manger à la maison demain parce qu'elle ne mange pas à la maison le soir.
Bonne soirée et à demain!
Bisous
Je sais plus trop quoi je la trouve bien mais dans un sens je me vois pas avec même si dans un autre ça me dérangerait pas.
Ça pourrait être bien qu'on se connaisse mais je veux pas trop forcer les choses, ni elle.
Puis je préfère être d'abord amis je pense à plus
Hello,  comment va ?
Demain ça te dit de venir boire un verre au CI?
Dis-moi quoi ciao Lio
Allez voici un petit message pour être (un peu) présent dans vos pensées.
et Fred t'inquiète on se reverra.
et bonjour à tous les autres de Leuven.
Bisous et à la prochaine! 
Bonne merde.
Pour ton examen.
Est-ce que je peux imprimer un texte sur ton PC,  stp? 
 xxTAGxx  salut je vais bien et toi?
Je viens de Nivelles.
Quel âge as-tu et que recherches-tu sur Chatbox? 
Bah merci eh eh.
Je t'aime aussi! 
Kilou!
Comment se passe ta journée de congé?
En plein tlp ou repos total?
Nous on est en deuil Pepsi Zorro le poisson est mort;-(sinon j'étudie.
La routine quoi!
Bisou
Oui ça semble bien.
Mais il ne faut pas être là-bas à 19h?
C'est loin?
Gros bisous et bonne soirée.
Coucou man tu vas quand chez Papouille?
Si tu y vas bien sûr, réponds-moi comme ça si jamais j'irai en même temps.
Et n'oublie surtout pas de regarder Code Lyoko!
Bisous je t'adore buenas noches
Je suis désolée de m'être inquiétée, le pire c'est que je sais que tu m'aimes et que je peux te faire confiance mais c'est plus fort que moi.
Mille excuses encore.
Je t'aime Bisous.
Bonne nuit
J'ai envie que tu m'embrasses!
Hmmm!
Je t'aime à la folie!
J'ai envie de revenir en arrière pour te revoir!
Smak
Je viens de passer à ton kot mais t'étais pas là alors je te le dis par SMS:bon anniversaire!
Un peu en avance je sais.
bonne soirée bisous
OK pas de problème.
Remets un énorme bisous de ma part à Ben gros bisous à la prochaine.
Ludi
Ouf!
Encore un peu j'allais oublier ton anniversaire petite brunette!
C'était aujourd'hui ou hier?
Je sais plus!
J'espère que t'auras eu l'occasion d'avoir 1 petit verre dans le nez!
À ce week-end!
(T'oublies pas le bonnet? )
J'aurais besoin de savoir si tu comptais toujours venir à Liège demain et à quelle heure tu comptais revenir.
Bonne soirée Gros bisous
Sorry ThomPouSs, mon papa squatte encore l'ordinateur, j'ai donc décidé de regarder "Sur La Route de Madison".
J'espère que tu vas bien, que t'as bien bossé et qu'on aura re-une discussion très bientôt, j'aime bien. 
Bonne nuit, essaye d'aller dormir tôt! 
À demain, Pamela-la-Pulpeuse.
hum
Hmmm!
Smak.
Moi aussi j'étais vraiment trop bien avec toi aujourd'hui!
Hmmm j'aime trop tes bisous mon loulou!
Smak
Heps mon chou, ça va?
C'était chouette hier?
Moi l'école, je sue car pour le moment j'ai plein d'interros!
En plus , je vais pas trop bien ces temps-ci!
Je déprime!
Je sais plus quoi faire!
Bisous
Yep, petite fondue au Bauloy.
fini votre debriefing?
À part la clash, vous sortez ce soir?
Nous peut-être.
allez, à bientôt, biz
Laurent t'a demandé pour sortir avec toi?
Alors que lui m'a dit que tu t'es pris 4 râteaux et qu'il t'en a mis 1 aussi tout ça parce que il voulait pas par rapport à moi et m'a dit aussi que toi et Max c'était presque fini
De fait.
Le titre en dit long : "La fureur du juste".
Qu'est-ce qu'il est beau en blond contre les vilains ninjas.
Moi j'étais sur la foire.
Spectacle aussi! 
Je veux être avec toi!
Je t'aime! 
Et quoi tu viens loger finalement? 
 xxTAGxx !
T'es grave!
J'ai envie d'être samedi pour qu'on se voie.
J'ai une folle envie de sexe.
Ben excuse-moi!
Je sais que c'est emmerdant surtout quand on a quelqu'un d'autre.
c'est pas à cause de la lettre.
T'as si peur qu'on soit ensemble en ce moment?
T'as pas confiance en toi?
Ça m'étonne.
:(T'as fait quoi finalement aujourd'hui?
xx.
Salut. 
Oh t'es un amour mon loulou!
Smak!
Je t'aime très fort! 
Pfff j'aimerais que tu sois là maintenant près de moi.
Je t'aime!
Bisou partout! 
Salut,  bien travaillé,  marre de ordinateur.
Vais pas dormir tard non plus.
Bonne chance pour demain dis-moi quoi.
Dors bien bisou
Ce n'est pas normal!
Il est sans doute jaloux?
Mais lui a quelqu'un!
Gonflé!
Si tu sens pas, stop!
Ai fini à 21h et 7h demain!
Suis KO.
T'appelle du boulot ce week-end.
Biz
Ah demain alors.
Bonne nuit! 
J'espère que ton aprem s'est bien passée!
Alive c'était bof.
Je meurs d'envie d'être près de toi et te faire plein de bisous sur chaque centimètre de ton corps.
Bonne nuit! 
Oui elle viendra aussi. 
C'était très beau.
J'ai pleuré comme 1 gamin.
Comme j'aurais aimé t'avoir à mes côtés.
Je t'aime! 
Je t'aime!
Vais dormir OK?
À demain mon loulou.
Je t'aime très fort.
J'ai passé une super journée aujourd'hui c'était trop bien.
Je t'aime!
Bisou à demain.
Bonne nuit mon chéri rêve de moi
Salut j'ai dit à Tony qu'elle viendra. 
Ça marche dans 15 minutes sur la place? 
Coucou.
Ça va?
Il paraît que tu es rentrée.
Tu n'as plus trop mal?
Bisous et bonne nuit!
Anne
Bonne nuit mon ange je t'aime bisous
1)Tu me traites pas de peclette
2)J'ai pensé aujourd'hui à faire des crêpes! 
3)Quelle coïncidence! 
4)Mais tu oublies quelque chose
5).
Le PUDDING! 
6)Ce n'est pas sérieux
7)Pam ne te chOffe pas
8)Elle ne te chAUffe pas non plus, d'ailleurs! 
9)Dors
10)Ma journée était nulle
11)Embrasse-toi de ma part
12)Fais de beaux rêves
Je vais aller mettre ma tenue de compétition et au lit pour fun.
Et toi?
Demain finis à 12h45.
Gros bisou mon petit rayon de soleil je t'embrasse très fort.
Biz tout doux à ma jolie
J'avais plus de batterie.
Dis-lui que ton ancienne meilleure copine veut que tu viennes.
À plus
Pour le clavier,  c'est OK ! 
Cool bonne soirée à vous tous vous pouvez le garder le temps qui faut et merci pour la chouette après-midi et pour le souper ;-)
Tu viens Francis et Arnaud sont au P10
OK! 
Je viendrai vers 13h30 pour l'après-midi,  et comme ça je pourrai aider pour le travail manuel si nécessaire. 
À demain
ANNICK*
Salut toi,  on se voit de toute manière mercredi prochain!
Même heure?
Sois là!
xxTAGxx  Bisous tout plein ce que t'adore fort
Sacré brin de femme!
Je veux surtout te laisser tes ailes,  c'est comme ça que t'es belle et que tu me plais.
:-) je t'embrasse
Ben écoute c'était chouette et Max il est con et moche je sais pas ce qui m'avait pris mais je te raconterai mardi et oui ça va trop tuer nos vacances je t'adore masta for cha
Non ça va, j'étais fatiguée, je n'ai pas dormi pendant 24h, mais c'est pas grave.
C'est chouette quand il fait froid dehors et chaud dedans.
Bisous
Quentin et Hugo viennent pas et Maité gare du Midi, à tantôt! 
Coucou, comment ça va toi?
Tu as passé une bonne soirée hier?
Moi, c'était bizarre, plein de souvenirs.
Bon courage pour ton stage demain.
Bisous
Tiens,  si tu vois Bebert à la Quinzaine,  et que t'en as l'occasion,  tu peux lui payer une pinte de ma part et lui dire que je sors pas. 
Sorry.
J'ai pas entendu ton appel.
Je suis libre demain jusqu'à 15h si tu veux
Ah ouf.
:-> parce que je bosse demain matin aussi puis j'accompagne Yves chez Ikéa et puis.
Yes ma cerise:-> BISOUS mon amoureux,  dors bien. 
Coucou Steph,  comment ça va?
Tu m'as toujours pas raconté ton week-end.
Je suis chez papa ce week-end,  alors j'essaie de t'appeler samedi.
Biz.
Max
Ln!
De rien du tout ça m'a fait super plaisir de vous revoir!
Oui on se refait ça bien vite!
Gros bisous et bon week-end
Ben sur le nez:p jolie nuit madame à demain.
Biz
Je vais faire dodo ma puce.
Demain je vais à Louvain-la-Neuve et pas à Bruxelles donc moins tôt.
J'espère que tu as bien travaillé.
Bonjour à Boule.
Bonne nuit bisous
Euh.
Non excuse-moi.
Lol.
J'ai dû vraiment mal m'exprimer mais non.
Voilà.
Bisous.
Bonne Nuit.
Ce qui m'a le plus embêté c'est pour Céline.
Plus beau match que la fois passée
Rien ne s'est passé comme prévu on est rentré en retard, et quand j'ai repris mes clés de voiture chez mes parents Mathys m'a entendue difficile de le laisser là après
Y a-t-il quelque chose que vous ne voulez absolument pas trouver dans vos assiettes dimanche ? 
Il peut pas mais il va essayer de se casser en bus il est pas super amoureux c'est surtout pour aller boire mais on sait jamais que ça marche salut parce que moi je vais à l'école demain
Pas de stress je suis toujours là pour toi!
Je t'aime trop petite doguera!
Je te fais d'énormes bisous et j'espère quand-même qu'on se verra en dehors des guides!
Ciao
Coucou tu es chez Aurélie?
Bisou
Non j'ai pas congé demain!
C'est trop chiant et en plus j'ai une super grosse interro et english!
Mais arrête de me dire ça parce que tu vas me dégoûter! 
Hello ma petite Pau demain je dois te téléphoner pour qu'on soit ensemble dans le train pq voilà et comme ça on se verra et comment va?
T'as fait quoi aujourd'hui t'as école demain?
Kiss je t'adore cha
J'y vais seulement pour samedi 14h.
Si ça t'intéresse quand même,  y a de la place. 
Hello c'est Anne-Sophie !
Je suppose que tu as vu les dates du concert : 13 et 14 mai!
Ça doit être 34 € la place !
Je comptais aller chercher ma place demain! 
Toi aussi tu me manques fort!
Je suis partant pour la petite bouffe et ou le verre!
T'adore toujours autant.
Gros bisou mon petit roquet et bonne nuit. 
T'as pas paumé tes shoes?
Ha ha ha.
Mdr.
Pourquoi crise? 
Salut Maxime,  tu vas bien?
Je voulais juste te dire que je suis super contente qu'on se soit rencontrés à cette soirée cher Lilì et j'espère vraiment qu'on se reverra!
Je t'adore.
Gros bisous. 
Désolé,  mais bonne nuit.
Merci pour fr!
Je t'aime.
Quand tu dodo,  prends-moi dans tes bras stp.
Merci.
Je t'embrasse.
Fais de doux rêves mon coeur.
:-* (mort et elle)
Ne sois pas gênée,  je suis sûre que tu te sens mieux avec un peu de pression en moins.
Dis-toi que c'était un mal nécessaire à ton épanouissement et que c'est un progrès pour toi que de pouvoir te décharger sur l'épaule de quelqu'un.
Je t'adore ma Catherinette chérie.
Dors bien bisous 
Tu as vu ma couille d'ours hier? 
Cool pour ta journée!
J'ai arrêté de travailler car c'est tout à fait foireux!
Je suis allée à Anvers aujourd'hui et j'ai vu plein de Juifs.
Bonne nuit et bon courage pour demain. 
Ouais ouais.
C'est ça.
Bonne Nuit.
Salut ça va?
Tu fais quoi de beau en ce moment?
Et côté coeur?
Raconte-moi ta petite vie.
Je pense souvent à toi!
T'as pas MSN?
Faut qu'on garde contact!
Bisou de ta petite Kam! 
Merci quand même.
Je suis désolé de pas te l'avoir dit de suite avec Cha mais j'ai eu peur que ce soit toi qui avais dit à tout le monde avec Julie alors que c'était pas vrai!
Je m'excuse encore.
Biz.
Réponds.
Petit chou
Je suis pas allé chez lui.
J'ai travaillé bof demain resto chinois.
Je t'aime bisous
Si cela t'intéresse on va commencer tkd Eghezée le mercredi à 18h30 Albert
Bonjour mamour tu travailles bien.
Moi pour le moment c'est OK.
Je te téléphone au soir bisous
Je répète:les épinards nous jettent sur les WC!
Maud a ramené 1 type et Kevin va arriver!
Moi je suis tout seule,  ça te plairait de sortir avec moi sur la bouche?
Bonne nuit petit bavarois!
Merci d'être toi
Hello paillasse!
Passé une bonne journée de congé?
Si tu réponds à ma question tu auras 2 bisous demain(la chance!
):c'est à quelle heure la séance de syntaxe demain?
Bonne soirée!
Smack! 
Et quoi?
Tu renonces à la mécanique quantique!
Au fait on travaille méca flotte demain matin?
Dis-moi quoi.
So
Beuh.
Zut alors!
On se rattrapera la semaine prochaine!
Que ta nuit soit belle! 
Putain.
ça me fait .
ce que tu me dis là.
Non t'aurais pas osé!
Si?
Fmt?
Je comprends rien, j'ai l'impression que tu seras mon amoureux de toujours.
que j'aurai plus besoin d'essayer de t'oublier.
mais bon.
pourquoi j'imagine encore tout ça.
Pourquoi t'as fait ça
Je crois que c'est ça mais je ne suis pas sûre.
Tu dis quoi si jamais.
Bonne soirée,  biz
Oh ma chérie comme ça fait trop plaisir!
Moi aussi jtm très fort!
T'es la fleur qui gouverne dans mon coeur(C'ÉTAIT beau!
)JTM jtm JTM jtm JTM jtm.
bisou my touffue*(00)*
Non pas bien elle manque mais j'essaie d'oublier par le travail.
elle va mieux?
Merci pour tout. 
Bonne nuit mon petit chéri d'amor.
jtm dors bien! 
Merci ma Sara, si demain je sors avec Jul c'est grâce à toi!
Mais j'ai trop peur de foirer.
Y a qui qui vient?
J'ai envie d'être demain mais, je stresse!
Je suis dingue de lui.
jtm ma chérie! 
Moi ma grand-mère vient me chercher à 9h20 et puis comme tu m'avais dit à 30 je comptais venir te pêcher au Centre Sportif.
Si tu veux soit je peux demander à ma grand-mère de venir plus tôt, soit ta mère peut te déposer ici soit tu peux prendre le bus.
Comme tu le sens.
Dis-moi quoi.
Biz
En te voyant aujourd'hui je me suis encore plus rendu compte à quel point je t'aimais!
Ce week-end pas possible pour nous deux mais la semaine d'après je veux te voir on a plein de trucs à se raconter!
J'adore te voir sourire! 
Pas du tout.
Ça va super bien!
Et toi!
Tout se passe bien?
J'espère que oui.
Gros bisou et passe une très bonne nuit. 
Non je crois pas en tout cas j'ai rien entendu aux infos.
Ça va?
Dors bien.
bis
T'as vu mon skyblog?
T'en penses quoi?
Je peux plus venir sur MSN, mes parents sont montés pioncer, mais je crois que demain il va se passer un truc avec Julien essaie de venir!
jtad'
Demain, je serai place Leman à midi quart.
Et toi?
Y a moyen que tu viennes aussi?
Réponds stp. 
Désolé d'être parti en coup de vent.
J'espère que as bien tout compris, interro surprise demain!
:p Sinon, l'orange te va fort bien.
Bonne nuit, et vive la grenouille!
Chuz,  Chris. 
Je saurais pas venir ce matin pour monter Danae car je suis invitée à un anniversaire mais je viens demain et vendredi
Faut que je te parle, je t'écris ceci avec mes derniers cents!
Jtm ma cocotte!
Je suis heureuse!
Demain, je te suis toute dévouée, mais faut que je te parle!
Maintenant! 
Bonsoir Clairette.
Bien rentrée?
Dis si tu cherches après tes gants,  cherche plus!
Ils sont ici, enfin, je suppose que c'est à toi!
À bientôt bises Mab
Salut mon chou.
Il faut absolument que tu sois là demain sinon ma soirée va être nulle et j'allais juste pour te voir.
Oui samedi ça va être long.
Demande à Pierre si vient demain.
Gros bisou jtad aussi très fort.
À demain*
Salut ça va?
Je voulais juste te souhaiter de passer une très bonne nuit, dors bien et fais de beaux rêves.
Gros bisous.
Johanna(miss)
Je suis dans mon lit toute façon c'est mieux ainsi parce que ça m'énerve le net Pour finir on a pas dit ce qu'on allait faire demain Moi je dois aller acheter des trucs à Mons.
Bisous bonne nuit
Yo Guillaume,  je me suis renseigné pour le parking mais malheureusement les emplacements sont tous loués.
Désolé mon brave. 
Hep Tom's comment va depuis tout ce temps?
À bientôt j'espère!
Mab
C'est bien gentil mais je vais au ping et Steph au cinéma.
Une prochaine fois sûrement.
Bon appétit
J'arrive ! 
Parfait pour moi.
Fais de beaux rêves ma petite!
Bisous tout plein. 
Tchao
Dis-le aux mouettes
Quel genre de coach peut-il être pour demander à ses élèves de le chauffer?
Quel genre d'homme conseillerait des crêpes à quelqu'un suivant une cure anti-pudding? 
Pour la postérité hé hé
Coucou toi!
Comment va?
Passé 1 bon congé?
Bah pour une fois c'est moi qui prends de tes nouvelles:$ faudrait qu'on se voie quand même:$.
Bonne nuit bisou partout je t'adore très fort beaucoup!
:o
Potferdeke ! 
C'est l'heure des braves. 
Moi beaucoup aussi.
En l'entendant.
plein de merveilleux moments de tendresse et de rire me sont revenus en mémoire! 
Rue d'Enhaive  xxTAGxx  5100 Jambes. 
Si tu ne réponds pas je suppose que ça veut dire qu'on ne se voit pas non plus demain!
Dis-moi comme ça je ne perds pas ma journée.
Bisous
Merci pour ta gentille carte.
Je t'embrasse Saré. 
Plein.
Emmy chauffe mes couilles.
Je sors mais je ramène une maman. 
On m'a dit que la pièce au Poche était bien .
Allez mon amour bonne nuit j'espère que la penne te va bien et que tu t'es bien amusé ce soir je t'aime je t'aime je t'aime je t'aime je t'aime je t'aime bisou
Y aura assez de calendriers? 
(Minimum 35: plus ou moins 15 anciens en prenant 1 ou 2 + 1 ancien qui en prend 5)
Ou bien il faut passer à la fédé (je peux le faire s'il faut)? 
ANNICK*
J'étais en train de t'écrire.
Un grand merci pour ton message.
Là je suis en train de boire un verre après la réunion.
Et toi qu'as-tu fais de beau?
Bisous
Blanc très significatif après une réponse simpliste. 
Car si moral il était, dans la débauche il ne m'entraînerait. 
Et à l'occasion, à une heure d'humain il dormirait
Je parie que t'as craqué!
Et que t'es sorti.
Je me trompe,  Kingo?
Emballe pas ou alors suis dégoûté.
Biz Bonne murge! 
Et,  xxTAGxx !
Vous êtes sur Louvain, là?
Moi, je vais bientôt pieuter, si tu veux passer au kot, c'est maintenant! 
Oui très bien normalement je devrais avoir une chambre à moi!
;-).
On a été mangé un Quick puis now on boit un verre chez mon beauf.
Suis après dodo.
Bonne nuit.
Biz
Bonne nuit à toi que j'aime.
Eu Nicole au téléphone puis coucou des enfants sans Charles allant manger aux "Amants dînent".
Tendrement.
Moi
Mais tu t'en fais pour rien ne pense pas trop loin on verra.
Vis au jour le jour.
Bisous et no stress.
Biz
Oui, on est 7 dans un kot de 8 donc j'aurai ma chambre à moi tout seul.
Et Ju n'a rien dit du tout.
Qu'est-ce que tu veux qu'elle dise!
Tu dors?
Je peux encore te téléphoner?
J'ai envie d'entendre ta voix.
Y a rien de grave je suis pas mal.
C'est comme tu veux.
Bisous. 
Je suis super prêt pour samedi.
Mais!
un peu déçu pour ton panta;-p J'étais pas là c'est vrai, j'avais autre chose, je te raconterai.
J'ai acheté 1 2ième diabolo.
J'arrive à jongler avec 2 diabolos comme 1 pro maintenant!
Big bises
C'était tout vu que je t'aurais bien vu mais bon t'as pas décroché et donc prout zizi caca enfin tant pis Led
Je n'ai pas eu de nouvelles de Mike-gros bisous ma chérie.
Je t'aime
Ha ma puce, ce que ça me fait du bien de penser à toi.
Je t'aime
Coucou.
Je suis trop naze et la sieste de cet aprem n'y a rien changé.
Bonne soirée.
Bisous
Bon anniversaire ma poulette!
Gros gros Bisous merci pour tout tu es la plus super des supers de tous les peuples.
Bien sur je connais pas tout le monde dans le monde mais je suppose que oui!
Voilà suis dans mon lit,  je vais lire un peu.
J'espère que t'as passé une bonne soirée.
Douce nuit, courage pour demain.
Merci pour la balade et désolée pour le sale caractère.
Bisous
Coucou!
Moi aussi ça se passe bien!
Ça va toujours avec Pierre?
Et les études?
C'est gentil cette proposition, c'est vrai que ça fait longtemps!
Mais quand?
Et où?
Je suis pas souvent à Gesves.
Dis-moi quoi!
Bisous
Oh tu me manques trop mon amour!
Je suis vraiment trop bien avec toi!
Tu me fais trop du bien.
J'ai passé une aprem géniale une fois de plus.
Fais de beaux rêves.
Plein de kiss
J'ai besoin d'un petit message de ta part pour arriver à m'endormir. 
Je parle de Ju bien sûr ne le prends pas pour toi
Merci, je suis à Louvain-la-Neuve, je viens d'arriver.
Je suis mort.
À demain.
Bisou.
Le voleur de photos. 
Tu peux pas savoir à quel point j'ai envie de tout laisser là et de venir danser avec toi.
Demain je me lave pas et je déjeune aux cours, donc tu peux venir dormir.
Kiss
Ju, Soph!
C'est l'âme en paix et heureuse que je m'endors ce soir.
Vous avez toutes les deux participé à mon petit bonheur aujourd'hui.
Que c'est bon les amis.
car.
"La vie sans amitié est 1 printemps sans fleur"
Dans ma lancée de ?
Lol, je comprends mais ne précipitons pas les choses.
On s'arrangera pour aller boire un verre un de ces quatre.
Je te laisse,  t'embrasse et bonne nuit
C'est toi qui a le GSM de ma mère si oui rappelle-moi avec.
Voilà le code pin 1459
Oui j'arrive
Code manga
Manga
Salut bichette alors tu fais quoi ou ce soir?
Moi mds.
Biz David. 
Tu diras à JC que je viendrai à son anniversaire samedi.
Bon travail demain
Cassé ou casé? 
Salut Couz y a soirée Rétro House Commando ce soir,  comme l'autre fois,  si ça te tente. 
Top je suis dans mon salon. 
OK demain car ce soir pas là je suis. 
Tu peux venir à partir 18h15.
Biz
À la gare du Nord pas à City2
Hello alors tu seras là vers 13h? 
Hello,  ce soir c'est la Rétro House,  t'es toujours chaud?
Moi oui mais on a pas de déguisement pour finir.
Biz
Anniversaire du Couz donc certainement aussi.
bosse bien biz
OK et ses copines.
les plus chaudes!
;-)
Oui tu peux venir y a pas de problème je te demande juste de prendre tes manettes à tout de suite
Salut!
Tu pourrais m'envoyer le numéro de téléphone d'Helmut, je dois travailler samedi et donc je saurai pas jouer.
Merci
Bon quoi de neuf ? 
Bonjour;-)tantôt je vais prendre le train à Bruxelles entre 10h et 12h!
(Je sais pas encore lequel!
)Bonne journée;-).
À bientôt!
Dany
Je t'envoie un gros bisou avant ton départ.
Ciao.
Mateusz
OK pas de problème pour demain.
J'espère que tu auras 3 heures de table sinon je sais pas quand on pourra se voir.
Je t'aime et passer une journée sans te voir me semble surhumain!
Big Biz, tu me manques déjà!
Jtm
Mouais ça a été j'ai fait du droit!
Je t'expliquerai mon histoire avec mes messages!
J'espère que tu dors pas encore, que tu penses aux massages que tu as eu la chance d'avoir, toi!
Bonne nuit bébé
Content de t'avoir vu amuse-toi bien avec ton homme:)à bientôt je t'adore
Grand sot,  il est camerounais et encore plus fauché que moi :-).
Mais tu as raison,  vive les bisous tout chauds.
Je t'en envoie plein. 
Tu viens quand tu veux à partir de 9h mais préviens-moi
Mon loulou!
Devine qui a dit: lui pas beau, faut neutraliser?
C'est mon amour de nrs évidemment.
T'en as pour 48h.
Vive les cas pathologiques.
Have a good day honey!
Biz :D
Salut toi.
Je vais bien.
Mon adresse MSN: xxTAGxx .
Comment vas-tu?
Et le petit bout?
Toujours près de son nounours?
Biz à toi.
Courage avec ton homme.
Maxime
Je te jure que j'ai trop envie de venir mais je peux pas car j'ai encore trop à faire.
Continue à t'amuser et qui sait peut-être un miracle.
Gros poutous partout
Tu fais quoi?
Viens dodo.
Y a 19 mois,  on était dans la même chambre.
Je t'aime! 
Je peux savoir pourquoi tu dodo pas now?
Il est passé 2h et tantôt école.
Est-ce que ça va? 
Salut ma poule.
Quoi de neuf ?
Quand c'est qu'on se voit ?
Bisous.
Mateusz
Demain il y a le bus
Lundi je dois être à Bruxelles pour 13h.
En fait pour moi aussi ça n'aurait pas été possible demain: faut que je sois à maximum 14h à Fléron pour mon billet d'avion!
Je t'envoie toutes les infos.
Biz
Bon alors ? 
C'est près du Soleil .
Moi oui .
Allez .
Bonsoir.
T'es en train de faire de jolis rêves?
Non Eprave ça me tente pas.
Demain soir,  ça te dit 1 ciné?
On peut demander aux autres de venir aussi?
Allez,  bonne fin de nuit, bisous, 
Geø. 
Ça m'a fait plaisir de te voir.
Rappelle-moi qu'on se voit mardi.
Grosse betche. 
Nico y a un truc qui va pas?
Dis-moi franchement.
Je t'adore
On arrive! 
Ah sympa tu as déjà oublié
Je suis en route .
Faut absolument qu'on se voit demain ou samedi mais je sais vraiment pas comment on va faire je sais même pas où est ton école et le temps me manque, je fais tes photocopies.
J'ai plus d'argent.
Je suis perdu ça m'énerve
Pfff j'ai pas bien dormi à cause de mes tresses mais j'ai rêvé de toi.
Donc je suis de super bonne humeur'passe une bonne journée!
Vivement demain
Quelle bonne nouvelle!
Moi aussi je suis fou amoureux de toi et j'ai hâte de te voir bonne journée gros bisous à tantôt chérie chérie de mon coeur! 
Est-ce que tu viens au déménagement de Val et Dimi?
Kiss,  Rémy
Je suis en cas de besoin.
Kiss,  Rémy
Pas de quoi!
C'est normal pour ma famille.
J'espère que vous allez mieux.
La cérémonie était très belle.
À bientôt et gros bisous à tous,  Rémy
Je reviens demain pour manger avec Valentin.
Rémy
On ne mange pas ensemble ce soir?
Mon père demande pour savoir pour le repas.
Merci,  Rémy
Encore plus travailler en langues( j'ai eu échec en néerlandais et anglais).
À part ça,  EXCELLENT!
Je suis 4ème de classe.
Gros bisous,  Rémy
Je ne serai pas à la maison avant 5h30
Dis Ben pour finir je viens pas avec vous à 10h20,  le bus est passé c'est pas jour férié m'ai trompé.
À tantôt bisou à tantôt
Comme je te comprends,  il y a déjà 2 heures que j'ai quitté mes rêves.
Et j'y retournerais bien,  bonne journée
Bonjour, comment va?
Moi bof, mes journées sont pénibles avec maladie, enfin on fait avec.
Week-end repos pense car tête dans cul.
Ça ira pour démission?
Étudie bien.
Bonne journée.
À plus.
Biz
Excuse écrire, now mais pas su avant.
J'écris mail.
Je vois plus trop motivé pour écrire SMS, texte court, plus trop marrant, .
dis-le si veux plus.
J'écrirai mail plutôt!
Bonne nuit.
Biz
Bonjour, excuse d'écrire now mais hier chargé(réunion job jusque 18h, puis pour appartement 18h30-21h)au retour tout suit lit(mort malade et GSM silencieux)cool pour démission.
Biz.
tantôt
Mic excuse pas répondu mais là je suis en réunion(je t'expliquerai)je vais te sonner quand fini, si trop tard je te sonnerai demain soir.
Merci encore pour aprem.
Bonsoir à tous. 
Bonjour, ça va alors si m'en veux pas.
Dodo, catastrophe mal crane,  gorge fait mal, .
enfin c'est comme ça!
Vite week-end pour repos, ch.
malade.
Bonne journée chargée.
À tantôt.
Biz
Coucou pfff c'est là que j'attends comme un piquet.
J'écris un message pour faire quelque chose.
Lol vivement que tu racontes et que je vois tes mèches!
M'ennuie.
Réponds si possible
Bonjour, moi je suis pas fort bien(mal tête, .
)d'où mal dodo.
Puis pas forme avec famille pour des conneries!
Tantôt si j'y arrive vais docteur.
Ce soir je répondrai mail.
Bonne journée.
Biz
Bonsoir papa, attention je suis au cours du soir là!
J'ai bien reçu tes SMS, pour les 250 photos essaye de mettre sur CD.
Ici ça roule pas trop beau temps mais fait avec.
Bonne nuit.
À plus
Bonjour, comment va?
Moi très bof, pas moyen bien dodo, puis une de mes oreilles déconne,  vais essayer d'aller docteur.
Pense lire mail et dis-moi quoi.
Bonne journée, suis bien les cours.
Tantôt.
Biz
Bonsoir, excuse je t'ai écrit via net mais t'as pas eu, 1000 excuses.
Ma journée s'est bien passée, mon filleul+ marraine sont passés.
Now look télévision mais vite lit.
Et ciné?
Big kiss.
Bonne soirée
Salut, moi ça roule,  job aussi beaucoup à faire.
La famille ça va,  père parti il y 2 week-ends île Maurice!
Mes week-ends j'en profite un maximum.
Cool pour étude.
Now j'attends filleul.
Ciao
No problem vous pouvez venir à 14h pense prendre les catalogues avec jouets, vêtements, .
pour savoir ce que dois offrir.
À tantôt. 
Bonjour, moi aussi levé.
Prends déjeuner, lavé, look télévision, .
bien dodo mais pas assez,  toujours tête dans cul.
:-)Tantôt visite de mon filleul.
Amuse-toi bien à Bruxelles, bonjour ta soeur, .
biz
Bonjour, moi bien dormi en ta compagnie, t'étais tout gentil, .
excuse de pas être content dans tes rêves.
Pour tantôt on ira peut-être patinoire, ça ira?
Sinon ira boire verre.
Je dis quoi.
Biz
Demain c'est pas encore l'heure, si veux on patinoire avec tes soeurs!
Mais je te dirai quoi matin.
Pour ciné, rien bien, sauf Utopolis.
DVD bof,  vais aller dans lit.
Pour rêver no problem!
Kiss
Je te sonne à ma pause 20h.
Car sais pas te dire ça now, j'ai dit à ma mère qu'on regarderait 1 film!
Dans ton SMS 12h tu n'as pas dit t'étais libre ce soir!
Demain soir va pas?
À toute
Salut Nanou,  ai bien eu ton mail et ton message.
téléphonique!
Étais contente que tu réagisses.
Suis aphone et vais en Ardenne ce midi avec soeurs plus efts.
Te téléphone lundi soir!
Mille biz à vous 3 et serai heureuse de t'entendre.
Espère que tout va bien!
Pour nous OK suis crevée,  ai travaillé semaine passée dans école supérieure.
Biz Gaëlle
Hey si t'arrives pas à aller pendant l'aprem,  tu auras le champ libre à partir d'environ 19h30 et ce,  jusque 22h00-22h30 voilà ;)
Salut J'ai réfléchi pour la compétition et pour finir je ne vais pas la faire.
J'ai plus d'endurance.
Et dans cette catégorie vaut mieux en avoir.
Désolé à dimanche
Coucou Romain,  dis je peux venir vers 11h-12h ou bien ça ne t'arrange pas aujourd'hui?
Audrey
Coucou toi,  ça va bien?
Moi oui.
Le film hier c'était super.
Ici suis à l'école et je stresse car vais recevoir une cote.
Bisous tout plein:-*;-)
Bonjour ma déesse t'envoie plein de tendresse pour te réchauffer le coeur t'aime ma chérie t'adore
Merci, profitez bien de vos vacances,  à dimanche
Bonjour mon coeur allez en route moi je ne me paye pas du bon temps je serai à la gare à 17h10 gros biscal à soir je t'aime
Coucou!
Je viens pas au cours ce matin, je viendrai cet aprem.
À tantôt.
Biz
Bonjour tout le monde juste pour vous dire que tantôt je serai sûrement à 1h à la gare à Ciney mais je ferai quand même 1 appel quand je monte dans le train pour confirmer.
Bisou à tantôt
Pour papa.
Un très très joyeux anniversaire en cette fraîche journée.
Passe une bonne journée et à ce soir!
Bonjour mon amour, je suis déjà sur le quai.
À cause du pont le train de 8h02 est supprimé et donc je dois prendre celui de 7h56.
Passe une bonne journée de stage.
1000 Bisous d'amour.
Je t'aime
Salut Gene, tu as encore droit à des vacances?
Tu en as de la chance.
Demain Dim, mes parents et moi, on va à un mariage.
À quand le vôtre?
Bonjour à l'équipe d'Ellipse.
Bonne journée
Il fait bien chaud dans le train.
À ce soir puce.
X x
Joyeux anniversaire Greta.
C'est bientôt?
Biz.
Alexand
Bonne journée chère Pauline,  sois forte dans l'épreuve.
Hé, hé.
On pense très fort à toi!
7 heures de cours,  grrr! 
Passe une bonne journée à l'usine.
Ici,  journée pédagogique qui commence par une messe.
génial.
Bisou. 
Bon anniversaire Lisette!
21 Gros bisous.
Bonne journée
Oui Chou je découpe le papier pour le trou et toi ça a été?
Moins de monde dans le train? 
Bonjour mon coeur,  pas dormi beaucoup car trop malade, stress, nausées.
J'espère que tu vas bien?
Bonne journée.
1000 bisous
Merci
Coucou!
Ça va bien dormi?
Qu'est-ce que tu vas faire aujourd'hui?
Ça va mieux ton dos?
Gros bisous
J'ai rêvé cette nuit que tu étais enceinte.
Rêve prémonitoire?
Dans 12 heures au plus tard je suis à la mer.
Cette journée va me paraître longue!
Salut ma puce!
Come vai?
J'espère que tu vas mieux?
Voilà moi je suis morte crevée!
Mais je me plains pas aujourd'hui j'ai 2 heures de cours en moins:-o 3 heures de temps de midi!
Passe une bonne journée ma belle plein de gros biz
Alors.
Pizza Hut ?
Au Jardin d'en bas c'est cool et intime.
Mais c'est à Annevoie.
Vas voir sur resto.
be. 
Bonjour ma cerise,  le temps qui nous sépare n'est plus que minutes et la journée en sera plus belle.
Je t'aime et t'embrasse très très fort.
Si j'ai school mais comment ça se fait que t'as school?
Nad elle a pas school!
Oui je sais!
C'est une fois le SMS envoyé que je me suis rendu compte qu'on était jeudi!
Bisous
Coucou ma puce J'espère que tu vas mieux que hier soir.
Bonne journée à tantôt bisous
Salut ma petite puce!
Je voulais encore te remercier pour mercredi!
C'était bien sympa!
:-o Passe une bonne journée!
Je t'envoie des millions de gros bizouilles collants (et à Nath aussi hein! )
je vous adore
Désolée finalement je retourne pas à Liège (trop de trajet) Bonne journée Profites-en bien avec Mimi.
À bientôt Biz
Salut, tu vas bien?
Moi oui,  fin de semaine, c'est cool!
Que fais-tu?
Lorella
Salut vader,  Tu comptes venir vers quelle heure ?
Merci
Ben ça va j'ai mal mais c'est supportable.
Vous aussi vous me manquez très très beaucoup.
Bisous
Bonjour mon canari des îles!
Bien dormi?
Moi j'ai eu du mal à m'endormir.
vivement demain qu'on soit ensemble!
Je t'aime, bon courage pour aujourd'hui, gros bisous partout Trésor
Ouais ben puisque c'est comme ça on en parlera tous ce soir à Blaugie!
Ça sert à rien d'en parler maintenant je suis sûr qu'il y en a qui seront pas OK!
Je viens avec Brahim Arno et Nico à 20h! 
Qu'est-ce que Mélanie veut pour sa Saint-Nicolas ? 
Et?
T'es 1er?
Ta Ju
Moi aussi tu me manques !
J'ai rêvé de toi cette nuit !
J'arrête pas de penser à toi !
Je t'aime .
Travaille bien mon coeur !
ASM
Suis là
Je suis là dans 5 minutes:-l JU
Y en a
ELLE m'appelle chez elle.
Tu crois que ça l'aidera si je suis méchant?
T'es chez toi? 
OK pour vendredi 03/12!
Biz Ju
Après boulot 14h, je rentre chez nous!
Ta Ju qui t'aime à la folie
Suis dans métro!
Vais X bien:-(peux-tu venir me chercher chez dentiste?
Pour aller chez docteur après trop mal au cou:-l ta Ju
Suis restée à la maison.
Ta Ju
Mon père n'a pas kart chou on va poser le vinyl dans le trou et je tapisserai après.
Tu vas bien?
Tes laylolay me manquent.
C'est tristounet sans toi! 
Je vais essayer le déguisement .
La housse cert pour matelas une personne ? 
Déjà,  merci de m'avoir envoyé ce SMS à 3h et de m'avoir réveillée (eh oui,  y a des gens qui dorment la nuit!
).
En fait,  qu'est-ce que tu veux? 
Salut!
Ça va?
A-f t'as rien dit pour demain? 
Y a ta chérie!
Julie!
Toujours aussi bonne! 
Je saurais pas parce que je suis chez mes grands-parents et ils ont pas internet!
Faudrais que tu demandes à Jess ou à Maxance ou alors tu téléphones au TEC.
Tiens-moi au courant
Alors t'as les heures ou pas?
On y va toujours? 
Case skz te lèche, je reste tout le baptême!
Biz ta Ju
Mal au ventre et tête depuis ce matin:-(,  suis dans mon lit!
Sorry je viens pas ce soir!
Biz Ju
Mon GSM est éteint la housse est pour une personne ou 2 ? 
Bonne journée mon petit chat!
Bon travail et à toute biz
Mal au ventre depuis ce matin:-(, on va pas ce soir!
Biz Ju
Révision annulée!
Dispute biz Ju
Si tu trouves du carton prends pour 5 supports.
Merci
Oui
Bonne M?
Ta Ju qui t'aime
J'ai acheté une carte donc je t'appelle
Bonne nuit!
Ta Ju
Si t'as x 5 minutes
TD créole ce mercredi?
Ju
 xxTAGxx 
Et la vacancière, tu profites bien.
j'espère car bientôt 1/4 de siècle:-Dbiz Ju
Suis à ma maison!
On vient à 19h.
Biz Ju
Salut petite 
TD créole ce mercredi?
Ta Ju qui t'aime
Pour 25 ans Lys ai pensé au DVD Shrek 2 (ou 1 + 2)OU 1 pouf?
Dis-moi quoi biz Ju
Bonne nouvelle!
On a retrouvé mes clefs!
À tout à l'heure.
Bisous
Salut!
Ça va?
T'as trouvé qui fait le jeu pour demain?
Je vous attendrai à la patinoire avec Clément et Aubin.
Peux-tu prendre la pharmacie(trousse noire)stp?
Biz, à demain! 
Je suis tout seul,  il y a juste Elisabeth,  personne au Criff,  Agoria est mort.
Malheureusement ça ne sert à rien que je parte tôt,  vu que j'aurai pas l'auto. 
Génial††Vivement que je sois dans tes bras.
Je t'aime et tu me manques!
Passe une bonne journée, à tantôt!
Bisous partout.
Pas de bêtises;-p
Coucou ma belle!
Je te souhaite un bon anniversaire.
Profite bien de cette journée pour te faire gâter.
J'espère qu'on se verra vite.
Gros bisous
Je suis au Colruyt bonne journée t'aime bisous
C'est ce soir que tu viens?
En tout cas quand tu viens tu me fais un appel en absence quand tu es au quand Unicef OK?
Je viendrai te chercher. 
Bravo ! 
Si,  j'ai oublié,  tant pis,  t'as pas une idée ?
J'ai une info shopping pour toi,  tu me redonnes ton adresse e-mail,  bisous
Salut comment que vous allez bien?
Salut puce.
Non je reviens pas à Ciney ce week-end.
Je sais pas quand en fait car Tanguy va peut-être venir sur Mons bientôt!
Toi aussi tu me manques!
Gros bisous à tout le monde, à bientôt! 
Y a pas de compteur de point.
Le plus grand serait aussi pour dim
J'ai réservé pour 4 personnes supplémentaires dans la classe de Madame  xxTAGxx  (1ère).
À ce soir.
Vinciane. 
Mail envoyé via Max et Hotmail!
Merci déjà d'avance et dikke kus! 
J'ai raté train.
Désolée!
Arriverai à 10h45 à Ottignies.
À tantôt.
Cécile
J'ai pas cours.
Il a été reporté de 10h45 à 11h45.
Et y a même moyen que tu viennes au cours-->grand auditoire.
Dis-moi quand on sait se voir.
Je suis bientôt à mon kot.
Bisou! 
Il y a des métros,  mon ange.
Bonne journée. 
Bonne nouvelle: je passe anglais dans une semaine,  Cindy m'a donné sa place car elle arrête les cours!
Dis-le à maman.
Je vais pouvoir rentrer ce soir
C'est sympa de prévenir maintenant alors que mon train est à 10h.
Je suis déjà partie.
Par contre Soph peut venir me chercher à 13h?
Biz
Ha ha ha enfin C'est pas cool en plus je parie que c'est le même discours qui ressort chaque année enfin bon voilà je t'aime J'ai hâte que tu reviennes bisou
Papa je vais chez Alicia à 19h que je signe ou pas.
Je vais téléphoner à  xxTAGxx  et  xxTAGxx .
Alicia dit que vous êtes les bienvenus même si pas admin.
Repas familial.
Réserver si oui
Bouh.
Pas envie de me réveiller.
suis trop bien dans my lit dans 1 effet secondaire parce que suis encore à moitié dans my trop beaux rêves.
Snif veux pas bosser.
mais je dois!
Allez tu peux y arriver Steph.
Kiss
Mmm ma puce,  je t'AIME!
Gros bisous je t'aime je t'aime je t'aime! 
Ça va Chou?
Beaucoup de boulot?
Vous êtes nombreux?
Ici ça va mon père coupe le vinyl et moi mes bandes de tapis. 
Livre archit déposé boîte.
Merci pour prêt.
PhL
Bonjour mon petit chou, j'ai bien dormi, je prépare mes affaires pour mes cours de 11h et de 13h20.
Bonne journée et cours, gros bisous
Tu viens me chercher à 11h35 ou pas on rentrera avec ma grand-mère mais on s'en fout réponds stp Nat
Blind - Stephan  xxTAGxx  -  xxTAGxx 
Bonjour mon ange ça va et toi?
Pour l'instant y a rien sur le télétexte donc je regarderai les infos ce midi et je te dirai quoi Bonne journée Je t'aime Bisous
Hey Sweety !
:) Ça te dit le Claridge ce soir ?
Question d'aller draguer un peu.
;) Bisous,  Spoot'
Hello!
Je te souhaite un joyeux anniversaire.
Amuse-toi bien et fête ça bien.
À plus
Tu vas où ?
On peut peut-être se retrouver. 
Mon coeur je ne me sens pas bien.
J'ai vraiment envie de rester chez moi.
Je t'avais dis que je ne viendrais pas de tout le week-end.
Je ne suis pas encore guérie.
Tu préfères que je me soigne pour aller mieux, j'espère!
Pilules bientôt finies donc ça ira bientôt mieux.
Un peu de patience mon coeur.
1000 bisous
On part vers quelle heure pour Belle-Île .
Réponds stp
Faut quoi comme essence?
95 ou 98? 
LECODE,  Geneviève,   xxTAGxx 
La réponse eût été non si j'avais pu répondre à temps.
Désolé.
Donc c'est non. 
Toi t'es super gentille!
T'es la plus belle donc tu peux être méchante mais t'es géniale!
Je t'aime trop mon amour!
Je prends le train de quelle heure?
Bisou tout plein mon bébé à moi ! 
Je dois passer la journée à Bruxelles aujourd'hui.
Je prendrai le train qui arrive à Binche à 18h40 à une des trois gares de Bruxelles.
Stp essaie de me faire signe par le hublot .
Biz. 
Pourrais-tu dire à David que je ne prendrai le train pour Bruxelles qu'à 10h33.
Rendez-vous à Grand-Place à 12h15-12h30.
Merci Marta.
Charlotte
Hey miss,  ça été cette nuit avec Élé?
Je l'ai pas vue ce matin,  elle m'a dit qu'elle irait en cours tantôt. 
Ne peut-on pas plutôt se voir demain à gare du Midi vers 11h ou 12h?
Ça m'arrangerait mieux.
Sans nouvelles de votre part, je viendrai à 10 , comme convenu.
Charlotte
Expo icônes russes ce week-end Église Finistère rue Neuve. 
Je viens de rentrer au kot.
Merci pour tout.
Je suis très contente.
Bonne soirée. 
Hello!
Je dois aller à Bruxelles demain.
Peut-on manger ensemble à midi pendant ta pause?
C'est possible?
Tu travailles où exactement?
Dis-moi quoi.
Charlotte. 
Ça s'appelle Hylo-Comod, 10 millilitres.
Je devrais arriver à Tilly à 17h40, mais c'est comme la semaine dernière
T'es en réunion? 
Ah.
Je te confirmerai plus tard car Ju n'est vraiment pas motivé,  (surtout qu'il bosse dimanche. )
Je l'avais poussé comme on devait venir chez toi.
Je te dis quoi ce soir.
Gb
Ouep à 10h45,  rendez-vous à l'ILV, pas trop en retard hein dis!
À demain soir
Salut Cath, j'ai besoin de ton aide!
En fait, mon père rêve d'avoir 1 teckel.
On aimerait lui en offrir 1 pour son anniversaire au mois de mai mais je sais pas du tout où je peux trouver 1 privé qui en élève.
Mon père avait acheté le sien à Avennes mais je pense que ça n'existe plus.
Il faut être sur que ce soit 1 vrai.
Gros Bisous et merci. 
Voilà,  j'ai des nouvelles chaussures.
Ça me fait bizarre.
Je les trouve belles mais suis pas habituée,  c'est pas mon style.
Enfin,  j'ai hâte de te les montrer.
Je pars à ton appartement dans 10 minutes. 
Voilà mon GSM est enfin allumé.
Bonjour Bugs!
Tu vas bien, pas trop dur la reprise?
Je t'embrasse tout plein à plus
Coucou!
Oui tout va très bien,  je n'ai pas vu Sébastien aujourd'hui donc je ne sais pas quand on rentre.
On sera probablement là vers 5h30-6h!
Gros bisou à tantôt.
Tu l'as eu en entier ou le dois repasser? 
OK pour Roodbeek.
Fais-moi 1 appel en absence dès que tu peux venir me chercher at métro.
Y a aussi peut-être une grève de la STIB.
Je te ferai signe si problème.
À tantôt. 
Sans problème ma puce.
Soignez-vous bien.
Bisous
Trop vieux !
J'aime la chair fraîche,  moi,  Madame :)
Tu passes boire un café au snack cet aprem? 
On se voit ce midi?
Je suis là jusque 13h30. 
Ouille.
4h30 T'as fait fort ma puce Lol!
En tout cas sache que ton travail sur ton papy est trop bien fait et super recherché.
Je t'embrasse mon amour
Je suis toujours à Arts-Loi, pour le moment il y en a seulement jusque Delta .
Et demain apparemment grève
J'ai changé d'avis encore une fois,  entre 2 priorités,  j'ai choisi la priorité qui changera ma vie,  j'espère que tu y retourneras,  là je serai de la partie, biz
Bonjour mon Coeur.
Tu es bien tracassée.
Je t'aime très fort.
Tu m'as réveillé ce matin mais je n'ai pas su décrocher.
Tu es toute ma vie.
Je regardais la télé.
XXX
Happy birthday!
Je te souhaite plein plein de bonnes choses pour ton anniversaire.
Kiss
Coucou soeurette,  vous faites quelque chose demain avant 20h?
Vous êtes chez vous?
Car je viendrais bien un peu avant la mer.
Kiss
Salut,  c'est au Montesquieu 03.
À tantôt,  Céline
C'est normal que Zaza téléphone chez moi pour avoir de tes nouvelles?
Qu'est-ce que tu fous? 
Merci mamy.
Bonne journée kiss
Hello tu préfères pas passer demain parce qu'on est en train de faire un travail de groupe et on a pas du tout du tout fini!
T'es rentré tard hier?
Bis mousse
Je le vois normalement ce midi,  je sais pas ce que je vais lui dire je prépare plein de trucs dans ma tête.
Bon resto bon anniversaire!
Bisous ?
^? 
T'as pas une super idée cadeau pour Sergei ?
Et pour Herzat ?
;o) biz
Oh la la!
Tu peux demander tes amis de la Trinité de me coacher car ça va pas du tout!
Je vais rater.
Kiss et bonne journée zen
Coucou mon poussin.
Plus que 100 minutes et je peux te faire un bisous.
Chouette!
Ton message de ce matin m'a fait hyper plaisir.
Smack
Hello.
Tout va bien?
Est-ce que un lecteur de DVD t'intéresse? 
Mon visa est ready, december here I come! 
Si tu veux,  tu peux passer prendre le dernier Werber car je l'ai déjà fini.
Normalement,  Ju est là toute la journée,  moi je bosse.
Bisous tout plein
Hello, yaya ce magisma comment vous allez mais moi je suis malade j'étais à l'hôpital maintenant ça va par la grâce du seigneur amen! 
Elle vient à 11h
Bonjour Alia, est-ce qu'exceptionnellement on pourrait reporter le cours à lundi même heure?
Car ai changé d'appartement et il ne sera pas prêt demain.
Désolée.
J'attends ta réponse.
Merci.
Oriana. 
Bonne nouvelle pour toi: demain j'ai labo photo toute l'après-midi donc voilà tu vas même pas devoir courir jusqu'ici.
Mais moi ça m'embête!
Ça caille aussi à Bruxelles! 
Oui en congé
Un petit coucou pour te dire que je tiens bien au chaud dans mon coeur en ces moments.
N'hésite pas à m'appeler si tu le désires.
Catherine
Papa téléphone-moi stp merci Nae
J'ai cours au Waux-Hall jusqu'à environ 12h30 (si tout va bien,  sinon ça peut être plus tard).
Disons 12h40,  plus retard éventuel. 
Salut ma vieille biquette désolée de savoir que t'as été malade moi ça va je fais rien de spécial mais veux-tu loger on regardera Shrek 2 et d'autres DVD ça te dit dis-moi quoi
Salut Pir Quentin sera là ça te dérange pas ;-) j'ai cours jusque midi on pourrait se voir pour choisir des DVD pourras-tu amener un matelas un sac de couchage biz
Salut Quentin comment vas-tu vendredi je t'invite à un repas vol-au-vent ne t'attend pas à un grand repas Pierrette sera là tu peux dormir si tu veux biz
Sarah et Julien avec qui je vais peut-être sortir!
On sera place Saint-Lambert vers 1h et Sara nous rejoint à 4h avec Julien. 
20791 1  xxTAGxx  Valentine,  chaussée de Roodebeek  xxTAGxx - 1200 Bruxelles
T'as congé vendredi?
Moi oui.
OK pour moi on peut se voir.
Je te téléphone pendant la semaine pour qu'on s'arrange.
Big biz ma vieille
Paul Young-énorme bisou d'une giga fan de Zucchero- Olivia  xxTAGxx 
Je sors pas maintenant et j'ai ton DVD(Matrix)je te le rends tout à l'heure
Coucou!
Alors?
Tu sèches encore microbio?
Tsss pas bien!
Et moi qui amène toujours ton cours d'histo!
Tant pis!
Biz à plus! 
<Forwarded>
Hello gars,  demain t'as cours à 10h45 ? 
Si oui et que tu sais me prendre pour
cette heure-là tu me fais un appel en
absence ?
Merci à demain,  Johan
Demain vais à school pour 8h00 ou 8h30
Salam Fat ça va?
Moi suis à l'université jusque trois heures quand peut-on se voir pour que je te rembourse les 10 euros?
Bon week-end ma puce
Salut Claire, ça boume?
Ça marche à 17h45 à la gare tantôt?
(Le train part à 18h10 je crois).
Dis-moi quoi. 
Bon anniversaire!
Plus que 363 jours pour n'avoir qu'un an de plus que moi!
:-)
Bisous !
Pascale
C'est mon tour maintenant!
Mon père surveille mes comptes et me demande des explications pour chaque transfert.
Ça m'énerve.
Il a déjà vu la transaction d'hier.
Grrr
JOYEUX ANNIVERSAIRE ,  ANNE !
Des petits surgelés espagnols.
OLÉ !
Gros bisous
Erreur manipulation ai envoyé 2 fois SMS c'est sûr :42 ans est le début d'Alzheimer
Bon anniversaire et gros bisous de nous 5
Good news darling j'ai remis multi!
Et c'est Natalie  xxTAGxx !
Mmmm
Je t'aime sois prudent sur la route bonne journée merci pour vos messages
T'as tort, c'est vachement bon les carottes, et les mandarines aussi!
Miam!
Pour les grenouilles,  c'est Cé qui a balancé.
Tu sais bien quoi!
;) bonne journée, à plus.
PS:tu peux me passer tes notes d'hier soir?
BIZ
Tout va bien.
Elle m'a convaincu de recommencer à deux.
Biz tout plein et merci encore
J'ai envie de t'envoyer un SMS.
Parce que j'ai pas arrêté de penser à toi cette nuit.
j'ai trop envie de te voir.
Ça m'énerve que ce soir y a pas moyen.
mais bon demain alors!
Plein de bisous jtd trop
Ne comptez pas sur nous ce soir.
Mais peut-être demain.
Dixit Charlotte.
À plus.
Bonjour à tous. 
Coucou ça va toujours?
Je me demandais si hier soir je m'étais pas trop mal débrouillé.
:$ Pour avoir une idée quoi.
Et peut-être m'améliorer samedi(=p)voilà gros biz jtd trop! 
Je t'envoie un SMS juste avant de changer de pays.
Voilà pour te dire que hier j'ai passé une trop bonne soirée.
Voilà je t'embrasse beaucoup beaucoup.
Bisous à. .
samedi peut-être
Heps Frank!
Ça va?
Dis si tu as congé nous on est de passage au collège à midi.
Bisous
OK pas de Cléo tu me dis vers quelle heure je passe te chercher.
Biz et à demain
À l'aise ou quoi les derere?
Ça se passe bien la mer?
Demain tu rentres à quelle heure?
Sim il vient aussi aux jeux?
Moi je sais pas si je viens faut que je vois pour la thune.
mais on s
Hello you!
Tout va bien?
Juste pour te demander si t'es sur le site de Woluwé aujourd'hui,  de prendre des flyers à compléter pour le ski, qu'on puisse remplir ça ce soir.
Bisous, bonne journée!
Chris
Appelle-moi stp à la maison
Mike vient demain après-midi.
Et vous, vous revenez vers quelle heure?
Si vous vous arrêtiez plutôt à Braine, on ferait un petit saut chez mamy?
J'attends nouvelles pour m'organiser.
Biz
Salut!
Flo et moi allons boire un verre au Kandoo Bar à 20h30 ce soir,  Chaussée de Charleroi,  près de la place Stéphanie!
Envie de nous accompagner?
Kiss,  Djou. 
T'es où ? 
Nickel pour ce soir!
20h30!
Si tu veux inviter d'autres gens,  hésite pas!
Laura répond pas,  je demande à Steph et Chapline,  on sait jamais!
Kiss
Peux-tu venir plutôt vers 14h45, 15h?
Merci.
À tout à l'heure.
Biz! 
Coucou Burn,  j'arriverai à 18h30 à la gare de Genval.
Si ça t'arrange pas dis-le moi.
Bisous et à ce soir. 
Hello, courage plus qu'une heure de proba!
J'ai mangé ce qu'il me reste à mon kot ce midi.
À tantôt.
Bisous je t'aime
Je propose qu'on se retrouve peu après 4h à la place de l'Université près de la fontaine. 
Je serai pas là avant 18h sans doute car je vois encore le prof de géo après. 
Hey miss,  viens en cours stp,  faut pas que tu restes seule au kot. 
Dommage que j'aie cours jusqu'à 16h00.
Je pense que c'est limite vu que l'aller-retour dure une heure porte à porte.
Benoît
Oui, on peut se voir à 16h30, j'aurai tous mes bagages parce que je dois rentrer chez moi après.
Vas-tu à Bruxelles aujourd'hui?
Désolé d'avoir raccroché mais y a du monde autour de moi. 
Prends-en 6 si tu sais,  c'est parfait!
Merci beaucoup.
À ce soir.
Biz
Salut, je suis à Louvain-la-Neuve ce vendredi.
Je reviens de Liège où j'ai fêté l'anniversaire d'un copain et où j'ai vu Guy  xxTAGxx .
J'ai cours 2h.
J'ai bossé tout le week-end dernier et c'était pas assez pour Jean. 
Salut.
Serait-ce possible de photocopier ton vocabulaire vendredi ou bien tu ne viendras pas à l'université?
À plus. 
Salut, ça va?
Je suis dans le train.
Je n'ai pas trouvé les exercices à faire.
Peux-tu me les montrer à 10h45 devant le ERAS 55?
À plus. 
Salut, tu m'as parlé des tests pour dépister le sida sans aller chez ton médecin de famille.
Y en a des anonymes et gratuits:centre Elisa xxTAGxx .
Rue d'Artois,  xxTAGxx  Bruxelles
Salut Luc comment va?
Pas de changement pour demain toujours même heure et même endroit?
Sylvie et Cédric
Ils sont vraiment cons d'enfermer un chat toute une nuit dans le commu.
C'est moi qui ai dû ramasser en plus!
J'étais le premier à me lever et j'ai pas beaucoup dormi à cause de leur musique! 
Salut, j'ai de moins en moins envie d'aller à la maison(surtout depuis le week-end passé).
Je suis à Liège "tot en met vrijdag" pour fêter l'anniversaire d'un copain plus moi.
À ce week-end.
Ben
OK à demain
Bonjour, comment ça va?
Tu as bien dormi?
Pour moi, ça a été, ce sont les enfants de l'école qui m'ont réveillé.
Passe une bonne journée.
Bisous.
Jtm
Salut, 2 cokotteurs ont fait une soirée avec 2 voisines hier et ils ont donné du lait à 1 chat qu'ils ont enfermé une nuit dans le commu->j'ai vu ce matin qu'il a chié.
dans la douche! 
Salut, merci beaucoup pour les cours!
J'espère que tu passes (as passé) une bonne soirée!
Veux-tu qu'on prenne le même train vendredi après 16h30 pour pas aller à Bruxelles seul?
Ben
Salut.
BON ANNIVERSAIRE!
J'ai plein de boulot.
Juan avait raison pour réussir, il ne faut faire que bosser!
À plus. 
Salut, je suis en train d'écrire un texte.
Je me promènerai après.
Je verrai si tu dors lol.
À plus
Salut, ça va?
J'arrive pas à travailler.
Ça te tente de faire un tour?
Je dois me défouler! 
Coucou, c'était très sympa!
Mais c'est horrible beaucoup trop envie de le revoir now!
S'est rien passé ouf j'ai géré!
Te raconte lundi!
biz bonne bosse
Salut, bon travail!
J'ai bossé tout le week-end et je vais relire jusque à une heure!
Bonne nuit après. 
Hello cher ami!
Je sais venir début d'après-midi à Namur!
On se retrouve où?
Je peux déjà prendre mon smoking?
Tantôt
Salut,  il faut que je rentre aujourd'hui. 
Est-ce possible même ce soir(au plus tôt au mieux)?
À plus
Je tousse beaucoup et je suis tout le temps au lit.
Je voulais dire que je ne vois pas en quoi la grève de la STIB t'empêche de venir à Louvain-la-Neuve.
Peut-être peux-tu venir à Bruxelles Centrale? 
Salut, cela m'ennuie assez bien parce que je pensais aller chez un médecin ce soir.
Je ne sais pas ce que la grève change.
Peux-tu me prendre vers 17h30 à Schuman?
Merci. 
Salut, ça va?
Je voudrais savoir si tu peux me passer l'affiche, qui est dans ton kot, concernant la visite du parlement flamand.
Bonne soirée et bonne nuit.
Benoît
Putain!
J'ai foiré mon interro de maths!
Mais littéralement quoi!
C'était trop trop trop dur!
Ben dors bien alors bisous mon petit chou! 
Vas-tu au cercle ce soir?
Quelles phrases doit-on traduire pour demain?
N'oublie pas l'enquête!
À ce soir.
Benoît
Coucou,  j'espère que tout va bien pour toi.
Ici,  c'est Dallas,  pour pas changer !
Bisous
Salut, je suis passé au cercle mais je ne t'ai pas vu.
Je repasserai à 23h OK?
Benoît
Bonjour, je ne pourrai pas venir avant samedi parce que je suis malade et que j'ai 2 travaux à préparer.
De plus, je dois être à l'université ce jeudi.
Désolé.
Au revoir.
Benoît
Peut-on te déposer des jeux de récupération pour Saint-Nicolas ? 
Salut, j'ai fini le resto!
On se retrouve où et quand?
À 21h je dois être à la Clé des songes. 
Dis-moi
Bonjour mon petit ange d'amour!
Oui,  j'ai bien dormi.
Je t'aime trop à la folie et tu me manques trop.
Tu mettras mon nom avec le tien dans SMS pour Sandrine.
Bisous doux! 
Salut Jonathan.
Est-ce qu'on a entraînement demain ou ce soir pour finir?
Ciao. 
J'ai été à la Petite Casa et Casa pour te voir et je ne t'ai pas trouvé.
J'en ai fait trop pour toi!
Je te plaque!
Sors avec la binchoise mais plus avec moi!
À demain.
Benoît. 
Je passerai à ton kot pour remettre mes cours en ordre.
Mais, même si tu m'as poussé à la séparation, on reste amis parce que tu as des listes de vocabulaire en anglais lol.
À demain. 
OK,  je me prépare et j'arrive.
JE T'AIME à la folie moi aussi.
Bisous doux partout partout.
Xxx. 
Salut, comment ça va?
Vas-tu au match d'improvisation ce soir?
(À quelle heure est-il?
)J'hésite entre le match et le film "Les choristes".
À bientôt. 
Ça va pas être possible :'( parce que je dois faire plein de trucs pour le week-end que j'avais oublié et je vais même pas à mon cours cet après-midi.
:-( je voulais te voir moi. 
Salut, veux-tu voir le film "Les choristes"ou le match d'improvisation avec moi ce soir?
À plus
Naaig!
C'est génial comme surprise!
Amusez-vous bien encore je dirais.
:-) Bisous. 
OK pas de problème! 
Bonne nuit mon petit ange d'amour!
Oui,  c'était merveilleux de t'avoir revue.
Fais de beaux rêves et dors bien.
JE T'AIME à la folie.
Bisous doux partout partout.
Xxx
Salut, ça va?
Est-ce que toi ou/et Laurence allez au match d'improvisation ou au film "Les choristes" ce soir?
À plus, peut-être à ce soir. 
Bonjour mon petit coeur d'amour.
Comment va?
Bien dormi?
Moi comme un prince sans sa princesse.
:$ JE T'AIME à la folie passionnément!
Bisous doux partout partout.
Xxx.
Bon, vu comme les emmerdes royales commencent dans tous mes groupes, je crois que je vais gentiment oublier les chopes de ce soir.
J'en ai vraiment plein le cul
C'est à quelle heure?
Tu viens avec Lo? 
Salut, peux-tu me dire à quelle heure est le match d'improvisation de ce soir stp?
À plus, Benoît. 
Je prends donc le train de 51,  rejoins-moi à la gare pour manger durum.
On repassera chez moi avant d'aller à Bruxelles OK?
Faudra que je te parle de trucs qui plairont dans l'ensemble.
Kiss
Salut, es-tu à ton kot?
Pourrais-je passer 5 minutes pour voir quelque chose sur I-Campus stp?
Merci. 
Salut, je vais voir le film Les choristes ce soir.
J'irai aux mercredis de la jongle après.
On se retrouvera place des Sciences ou parking Montesquieu s'il pleut.
Bye
Salut, si tu ne dors pas, viens à la place des Sciences.
À tout suite
Salut, si tu ne dors pas, viens à la place des Sciences.
À tout suite.
Je suis au travail. 
Salut, quand rentres-tu à ton kot?
J'y suis et je t'y attends! 
Salut, puis-je passer à ton kot à 21h40 pour le texte en français?
Merci
Bonjour France,  tu as aimé le film?
Cath
Je finis à 16h30 au lieu de 17h30. 
Coucou maman!
Est-ce que c'est sans prescription?
Combien ça coûte?
Je n'ai que 20€ :( Réponds par SMS stp (la pause est bientôt finie)
OK
Coucou!
C'est pour savoir si au soir on va manger ou si on va juste boire 1 verre.
Pour moi c'est le même,  c'est comme tu veux.
Bisous.
À tantôt. 
Est-ce que tu veux que je t'amène un sandwich tout à l'heure?
Bisous,  à bientôt
Je dois trouver 1 studio d'urgence pour mon frère.
Plus ou moins 300 .
Si t'entends quelque chose.
Merci.
Biz. 
Pas de bol, t'as dû te croire à la maison ;-) C'est vrai, les chats sont souvent allergiques au lait.
À ce week-end. 
Un grand merci à toi.
Un bisou tantôt ?
Moi
J'ai déplacé une activité et donc peux te conduire à Bruxelles à 16h. 
À partir de 17h mon horaire est full.
Donc je peux te conduire à Bruxelles avant 16h.
Si cela te convient,  alors SMS,  ce sera avec plaisir. 
Désolé Pie.
J'ai entraînement grand foot ce soir.
Je suis vraiment désolé!
Ciao ciao et bonne chance! 
Je comprends.
Ça dû t'énerver.
Mais ça fait partie des charmes de la vie en commu.
Bon délire à Liège. 
Je suis au cours par ta faute!
Je finis à 12h45.
On se retrouve à Sainte-Barbe.
:-)
Je propose un petit délire à ceux qui comptent venir fêter l'armistice chez moi ce mercredi: venez habillé CLASSE comme ça on sera tous beaux et cons à la fois(comme JACKY . )
Pim
Oui.
J'ai hâte d'être ce soir.
Ça va me faire du bien et me changer les idées.
À tantôt.
Bisous. 
Tu fais bien d'en parler,  tu ne dois surtout pas garder ça pour toi.
Il faut qu'on en parle pour dissiper les malentendus.
Dis-moi quand on peut se voir.
Bisous
Je serai vers 16h30 à Louvain-la-Neuve.
Y seras-tu aussi?
Bises.
Clau
Non mais Pau oui!
Jean tee-shirt mauve pull beige gants roses chaussettes grises veste jaune chaussures brunes écharpe rose!
Voilà et j'ai très froid!
Biz
Aujourd'hui, t'es fâché sur TOUT .
Je le sens dans le vent .
Mais si tu vas manger mon spaghetti spécial fait pour toi avec Am,  tu ne m'en voudras presque plus enfin.
j'espère! 
OK
Moi je suis à la maison
bisous
à tantôt
Delph
Bon c'est une "image", j'ai rien emballé.
Sinon,  bar Binchois dès maintenant à Petite Casa.
À plus Jon
Salope, quelle fidélité!
On m'a téléporté à l'Agro,  faut fouiller pour trouver des gens dans ce coin-là!
À plus Jon
Ciao Frédérico!
Comment ça va?
Ça été à Prague?
;-) Bien amusé?
Dis,  mercredi je bosse pour exception au stade pour le match des Diables Rouges.
Toi aussi?
Ciao ciao
Bonjour toi bien dormi?
Ça va ça va la journée va être calme je t'embrasse tendrement
Hello
j'ai regardé dans les feuilles après tes clefs mais je les ai pas vues sorry. 
T'as demandé aux éduc et à l'accueil ? 
J'espère que tu vas les trouver
bisous bon week-end
Oui je mange today et demain à tout à l'heure
Hello!
Alors ça a donné quoi?
Encore possible de s'inscrire?
T'as eu le logement finally?
Bon aprem
Ça marche si je passe alors?
Peut-être que je pourrai débarquer vers 4h30, on verra mais peut-être ça va pas!
Ciao
Coucou mon bébé ça va?
Moi j'ai mal à la tête mais bon je t'aime Biz
Es-tu au bureau ou congé?
As-tu reçu SMS de Flo about ticket disponible pour dEUS(Méla ou Dik, Tub ou Blob? )
Sorry,  j'ai cours et je ne retourne pas à mon kot ce midi.
Bon week-end,  à la semaine prochaine!
Ben
Impossible de te prendre parce que tout est fermé pour le sommet européen et tu devrais écouter la radio !
Ger peut venir ce soir si tu veux !
J'espère que tu vas pas mal ?
Oui je vais au match d'improvisation ce soir!
Y aura Val et Carole aussi Viens,  ce serait cool!
Mais pas sûr qu'il y ait encore de la place À bientôt! 
OK tant mieux pour toi!
Ce sera cool de t'avoir à Louvain ;) Là je fais la file pour avoir le syllabus, heureusement que je suis arrivé à l'avance y en aura que pour 1 heure à attendre.
:s
Hello Benoît,  Comment vas-tu?
Seras-tu à Louvain-la-Neuve vendredi ?
Beaucoup de plaisir aux cours et rencontres.
Bises.
Clau
D'accord ça me va mais passe après 13h00 car avant je serai à la gym.
À dimanche! 
Hello,  y a moyen de couper les tiffs aujourd'hui?
Vers 15h20? 
Et bien?
C'est parce que t'es pas du genre à répondre,  ou c'est parce que je t'intimide?
Lol.
Ça va la vie non- estudiantine?
Tu t'y fais?
À plus
Je ne sais pas être là ce sont les 2 feuilles d'exercices sur le sujet
Pour mardi,  je vais pas pouvoir aller jusque Bruxelles parce que j'ai des travaux à remettre et une réunion l'après-midi.
Je te propose d'aller boire 1 verre a Louvain-la-Neuve à midi,  entre 2 cours.
Dis-moi quoi.
Max
Rebonjour .
Pas de nouvelles .
Où soupe- t-on ce soir et que faisons-nous?
Gros bisous
Bonjour mon petit loup,  ne sais pas si usine ce matin ou après-midi.
Quand te rendre le livre?
T'aime
J'ai une invitation à un vernissage le 19/11de la part de Laurence pour toi-tu passes quand tu veux-biz
Drôle d'endroit les paupières.
Tu fais pas le pont toi?
Nous oui, et c'est une très bonne idée!
Je t'embrasse Rita
Hé oui, les écoles ne sont pas fermées:(c'est bon pour le film, mais dis-toi que ça aurait gardé l'humidité.
Les poussières, c'est ch.
et faut vivre avec.
Bon appétit
Vu la grève de la STIB,  je ne viens pas à 5h mais en soirée avec German ou samedi matin avec moi .
comme vous voulez .
à vous de décider !
À bientôt !
tt!
Ça va? 
Nous on a cours à 11h45 pour le cours de restructuration de dessin et toi c'est à 10h45 je pense bon allez bonne nuit car il est déjà 1h30 du matin
Désolé, mais je serai normalement en vadrouille!
Mais si j'oublie pas, je sonnerai ce week-end à Michel!
Au plaisir toujours intact de te voir, t'entendre,  biz! 
Je te fais plein de bisous tous doux aussi.
Voudrais rester dans tes bras :-(je suis sur géo et c'est la merde tellement c'est chiant.
Je te fais plein de bisous frissonnants partout
Je suis prise toute l'après-midi, c'est impossible à plus tt. 
Je passe à l'usine? 
C'est quoi cette blague!
T'es sortie avec  xxTAGxx !
Et Caro?
Tu foires trop!
Après Seb c'est un peu fort!
Fais gaffe à ta réputation! 
J'ai regardé mais il y avait rien
j'ai pas été au bureau
kiss à vous 3
Pinout,  Tu es à la maison ou pas ?
Si oui est-ce que Jaco est là ?
Merci
Tu pourrais m'envoyer le numéro de Flavio c'est Pierre du groupe 1113
ISPH pas ouverte avant midi ! 
Ben vais pas à Bruges parce que voilà mais dois étudier vlaams pour ma mère et vu quelle est calée je sais pas si j'irais samedi fait chier et Coco est amoureuse de Yourek t'explique ce soir kiss
C'est gentil mais j'ai mis les 22 bacs dans la bora !
À tantôt
Virginie a accouché ?
À toute
J'ai téléphone à Fanchon elle va très bien bisous à vous deux
Ça aurait été cool mais on peut pas laisser tomber les autres ça serait pas très sympa!
Enfin on verra bien comment ça se déroule!
Mais à lundi de toute manière!
Bisou bisou bon week-end! 
J'ai TP jusque 18h15 au minimum.
Je prendrai le train vers ton kot après.
En cas de changement, je te préviens.
À tantôt.
Bon aprem
Impeccable,  c'est ce que je voulais vous proposer.
Biz mes filles,  et aussi à François
Comment va la tête?
Mieux?
Gros bisous et courage si tu es en train d'étudier.
Biz de 'ouh la maman de Claire' <;-)
Joyeux anniversaire Hélène!
Profite bien de ta journée rien qu'à toi ;o) te fait de big bisous d'amour comme cadeau :P
Salut ma belle tu viens ce soir chez Zaz?
Avec Charles?
Si oui t'as pas envie d'acheter un petit cadeau pour Lu,  genre 10-15 € et on le donne à 2?
Dis-moi quoi.
BIZ
Bonjour, 
Je viens m'occuper d'Inès aujourd'hui?
Si oui, j'arriverai entre 15h45 et 16h. 
ANNICK*
Ben en fait t'en as pour 48 heures de neutralisation.
Ça a été décidé par mon pote nrs,  UV neuneu ^^ Comme ça tu sais quoi.
Bibises ma grande folle. 
Salut je m'emmerde de plus en plus au cours et j'ai envie d'arrêter l'école à plus et bonne chance for la tournée
Salut!
Alors bien rentré?
Ça été?
Biz Gloria  xxTAGxx 
Salut Juju j'ai oublié de te donner mon numéro au cas où tu l'aurais perdu :  xxTAGxx  ou  xxTAGxx .
Pourquoi tu ne me réponds pas?
Nicolas  xxTAGxx (frangin).
Merci
On est à Bastogne jusque lundi bonjour à toi et ta maman
Lol c'est malin ça :P bien c'est Seb ou si tu préfères Scorp29 ;o)
J'ai bien mangé je ne veux pas dormir je regarde Shrek papa fait des frites on t'aime en string bisous
Où est- qu'es-tu? 
Salut ma soeur oui on va bien je me repose dans mon lit travaille bien gros kiss ta soeur
10 centimètres neige a l'arrivée mais plus rien jeudi matin pluie gris pas de gel bisous aussi à marraine si tu vas
Bonjour.
Si le cours de  xxTAGxx  vous intéresse toujours je viendrai après 17h.
St.
xxTAGxx 
Je suis à ta banque. 
De rien.
Tu l'as déjà trouvée ? 
Désolé j'avais pas vu si c'est trop tard tant pis.
ou sinon, c'est  xxTAGxx  merci biz
Je suis à Douai demain avec Karl,  concert et entrevue Yannick Noah et week-end gagnés,  si je m'ennuie et que je rentre,  je te fais signe,  bisous
Salut.
Tu fais quoi après les cours?
Moi je serais chez moi vers 15h30.
T'as acheté le pack DVD de Scary Movie ou je sais plus quoi pas cher? 
Salut ma belle,  je sais pas pour toi mais moi ça me tente pas des masses de bosser.
on remet ça à lundi?
Biz biz et bon week-end ma puce
J'ai honte .
Non on n'a plus tes clés je les ai rendues tout de suite
Je suis plus là je viens de redescendre.
Dommage.
À bientôt Biz
Bon anniversaire mon petit Manu!
T'es quelqu'un de bien alors reste comme tu es.
Gros bisous
Grrr
(bon anniversaire! )
T'as pas envie de venir sur MSN par hasard :).
je t'attends
Zac, je suis vraiment désolée pour ce que j'ai dit hier.
Tu dois vraiment pas me comprendre :(.
dès que tu sais me répondre réponds-moi.
Bisous
Bonjour!
Bon appétit et bon shopping!
À ce soir!
Audrey
Est-ce que je pourrai aller à Belle-Île après l'école avec Auré?
Réponds vite
Juste en face de Tom & Co plus précisément et dans la Skoda
Après la school je vais à Liège ou à Belle-Ïle avec Auré.
Tu veux venir?
Réponds vite PS:j'ai pas encore reçu les 3 SMS bis jtm
On regarde l'arrivée du cercueil d'Arafat.
c'est un truc de fous,  malades.
ils sont fous ces palestiniens!
Je t'aime ça va ta journée?
Gros bisous loulou
OK je viendrais chez toi puis on ira au Cora si t'es OK
On s'arrange comment pour ce soir?
On se rejoint comment, où,  ainsi qu'à quelle heure?
Tu rentres sur Ottignies après car pour bien faire je devrais y retourner aussi.
Biz
Hello beau blond!
Devine un peu quoi.
Je suis plus célibataire!
Devine un peu qui.
Oh oui c'est 1 jeu,  devine qui! 
Tout à l'heure,  si tu veux venir manger ici et que tu as peur de venir seul jusqu'ici,  dis-le et je viendrai te chercher sans problème
Merci de ton appel.
Je me sens mieux.
Si t'as l'occasion, va voir tes mails avant de partir demain.
Bonne soirée.
Gros bisous à tes parents et un tendre et gentil pour toi
Hello Laure.
Je sais que ça se fait pas mais serait-il possible que je te reprenne le bougeoir qui était à Aurore.
Elle l'a vu et est triste.
Je voudrais lui rendre.
Sorry, merci.
Bisou Greg
Maman surveille mon cake merci! 
Bonjour Pierre.
Stéphanie peut quitter la maternité demain midi.
Dis-moi comment on fait ?
Si tu penses que tu auras l'occasion d'ici-là ou si tu préfères aller voir le bébé un soir de la semaine prochaine en sachant que moi je suis pas libre avant mercredi.
Ce serait super de me dire quoi.
Merci.
Biz.
Mireille. 
Je te remercie du fond du coeur.
Je sais que ça se fait pas mais j'aime pas de la voir triste et en colère.
Bisous à toi et à plus.
Greg
Oui ça a été bien only 2 hours today.
Now viens de manger et mes parents vont arriver.
T'embrasse muito petit coeur.
À plus tard.
Barcelonas. 
Je sais déjà que tu vas te prendre la grosse tête en recevant cet SMS,  mais je te le dis quand même.
Tum tulum tum.
:) Ça me fait vachement plaisir qu'on s'entende si bien. 
Kikou mon amoureux, plus que 3 heures à tenir mais je m'endors déjà.
Ce midi j'ai mangé avec Sophie, Sylvie et Jenny c'était sympa.
J'espère que ta journée se passe bien.
Bisous.
Je t'aime
Salut Éloïse j'espère que tu vas bien est-ce que tu pourrais me dire comment tu rentres ce soir?
Merci et peut-être à tantôt
T'es où? 
Non.
Moi je vais jouer que contre des invités.
Et toi contre ceux de barrage.
Si c'est 1-1 après ton match et le mien y a 1 double.
Je t'expliquerai.
J'ai pas encore demandé à mes vieux c'est pour savoir si ça te dit.
Bisou
Tom je serai là vers sept heures moins dix :-)
Kikou.
Suis bien dans le train!
Dans la voiture numéro 502 le wagon juste avant la première classe!
À tout de suite!
Bises Mab
Ça a été ton test?
Bisous petit coeur <3 ton petit rat
À l'aise baby je te téléphone ce soir
Non mais tu vois tout le monde a pas terminé comme toi à 10h!
Moi j'ai encore 1h!
Bon rangement!
Biz
En fait,  il faudrait que je sache exactement parce que j'ai beaucoup de boulot!
Il faut donc que j'organise ma soirée dès maintenant! 
Il ressemble à quoi Ludovic  xxTAGxx ?
Je suis à la gare mais je ne vois personne. 
Salut Anne!
On part samedi au zoo d'Anvers avec les baladins (toute la journée),  et on cherche une 3ème personne pour nous accompagner.
Ça t'intéresse?
Pierre
En semaine,  tu as 2 trains/heure vers La Louvière: un direct toutes les heures 45,  et un indirect (changements Ottignies et Bruxelles) toutes les heures 03.
À samedi,  Pierre
Hello!
Je viens d'écouter ton message.
Normalement les tickets devraient arriver demain (je les ai envoyés lundi soir en Prior).
Par contre,  je me rends compte que je n'ai pas mis ton ticket,  pourrais-tu donc passer à la gare pour en acheter un (B-excursion Huy-Anvers,  -26 ans),  et éventuellement un pour Françoise ou Véro si elles viennent?
Moi je partirai de Leuven (j'ai une fête là-bas la veille),  donc on se retrouvera à Anvers.
Voilà!
Pierre
Hello!
Je viens à peine de me réveiller et d'émerger .
(guindaille hier).
Bon,  je prends une douche et j'arrive.
Pierre
Excuse-moi d'encore te déranger,  pourrais-tu aussi m'indiquer le nom de famille de ta voisine Laura?
Merci!
Pierre
Suis en train de manger au Mansar je t'appelle quand je rentre
Je peux recharger à distance!
Je viens d'avoir le dernier tram!
Profite bien de ta nuit et après tu travailleras mieux!
Découvre le merveilleux pays du rêve!
Gros smack à ma zombie
Coucou!
Serai là vers 3h30, 4h.
à tantôt gros bisous
Coucou toi!
Comment va le congé?
Je rentre de Namur!
C'était sympa!
Il paraît que tu as enfin fait connaissance de Vicky!
Allez passe une bonne soirée et nuit!
Je t'envoie 1 paquet de rêves à faire ;-)
OK no problemo bisous
Je suis dans le train du retour et je pensais à 1 truc!
Vérifie bien la police des pochettes!
J'ai déjà gravé 4 CD ça va encore vite! 
Allez passe une bonne nuit pleine de beaux rêves!
Je t'embrasse fort
OK, je passe avant 19h d'office
J'ai trouvé cette soirée sympa même si j'arrivais pas à tout suivre!
Je pense fort à toi qui te creuses beaucoup la tête!
Je t'admire parce que je fais beaucoup moins et je sais pas comment je ferais!
Mais ne t'oublie pas!
Ton petit bruxellois
Je suis à l'entrée côté centre!
Tue suit
 xxTAGxx 
T'es au cours ou je peux t'appeler ? 
Salut, c'est pour dire que je ne saurais pas venir tantôt car j'ai beaucoup pour demain, à la semaine prochaine.
Bye
Je viens de revoir les diapositives et j'avais les yeux mouillés!
C'était vraiment 1 de mes meilleurs camps!
Faudrait faire 1 truc avec les gens qui étaient au camp!
On regarde les photos, tous les souvenirs!
Biz:-)
Bonjour.
J'espère que tu vas bien.
Moi et Yael(qui a des copines en théâtre)on va faire un peu de pub pour tes stages.
On reviendra peut-être samedi soir à Namur
Ma mère veut téléphoner à ta mère sinon je peux pas venir elle m'a encore engueulée et tout.
Passe le numéro de téléphone de ta mère.
Demande-lui de dire qu'on va rentrer vers 1h-1h30.
KISS-Aurore JTD
J'ai pu acheter que ma place.
Elle n'a pas voulu à cause des cartes.
grognasse pas très compréhensive. 
Bien sûr que j'aurais accepté,  et moins,  ça dépendait du prix à payer.
;-) bon amusement,  bisous,  tu rentres quand ?
J'ai gagné des places pour le sport Paleis à Anvers le 20,  .
Salut voilà j'ai des sous!
Oui c'était bien on a bu de la vapeur cochonne même c'était bon!
Côté test bah euh zut!
Côté Vosges c'est en voie si si !
Et toi le week-end ça sti fieu ?
Bye P
Salut, ça va?
Ce soir il y a une soirée à l'école de mon frère à Fleurus, si ça te dit.
Moi j'y vais
Bonjour mon amour que j'aime et que j'adore.
Comment vas-tu?
Gros bisous
C'est quasi une seule fois par an que tu peux venir à Louvain-la-Neuve.
Tu peux dormir chez moi le lendemain le temps que tu veux.
Tu te reposeras du week-end, tu n'as jamais que vendredi à travailler! 
Poule et quoi demain on a quoi ?
Réponds bisous choupette
Désolé,  ik heb training voetbal om 19u30.
Bon amusement!
Ciao. 
Salut loulitou.
Désolée pour ce matin j'espère que c'était pas trop dur.
Moi je t'embrasse fort.
Bonne après-midi.
Bisou
Sacha est né! 
The  xxTAGxx  family
Coucou les miss!
Juste pour vous prévenir que demain c'est  xxTAGxx  qui vient faire la réunion!
Et aussi que si y en a un qui a sa voiture on pourrait passer chercher la caution!
Bisous à toutes. 
Désolé ma tendre et adorée Mélody.
:'-( Y a vraiment pas moyen de se voir.
Je t'aime très fort en espérant que tu pourras me le pardonner.
Bonne lecture et fais bien ton cube.
Bisous! 
Je suis place Rogier bisous jtad Nael
Salut toi,  tu saurais me donner le téléphone du frère de Mag ou le téléphone que je dois faire pour avoir des infos chez Proximus,  bisous,  à vous 2 merci d'avance
OK.
Va pour 20h.
Tu auras soupé? 
Ça va chou?
J'ai fini de tapisser le trou je vais repeindre la plinthe
Bonjour,  ici Jonathan.
Je serai à la gare de Binche à sept heures moins quart,  je répète,  sept heures moins quart.
À tantôt. 
Tu peux faire la maquette pour demain stp.
Cherche sur internet si tu trouves rien.
On se voit à Louvain-la-Neuve.
Plus d'infos par mail
OK à ce soir.
Biz
Vous serez là dans longtemps?
C'est pour savoir si je peux me mettre à travailler ou si pas la peine.
Bisous bisous. 
Rien clavier pas bloqué téléphone tout seule bises
Je vous rejoins au golf ? 
Non pas de nouvelles de Raoul
Coucou!
ça va?
Voulais savoir si tu viens ce soir si Matt et Kris viennent?
Plus on est mieux c'est!
Et ton entretien? 
Je vais être un peu en retard.
Suis coincée au Colruyt par  xxTAGxx !
Arrive vers 45.
Biz
Je t'aime
Pfff,  finalement, je vais m'occuper d'Inès, mais chez sa grand-mère, à la chaussée de Gand!
Je sais pas à quelle heure je serai de retour! 
BISOUS*
Réunion oasis le 25/11 à la cmte.
Pourquoi pas nous voir juste après pour manger?
Biz Martine
 xxTAGxx 
Salut grand,  c'est encore moi.
Dis,  ça t'intéresse un cinéma ce soir? 
Geø. 
Je ne sais pas venir manger mais envoyez-moi un message pour m'indiquer où vous êtes et je vous rejoins pour boire un verre.
À tout à l'heure. 
Courage.
J'espère que ça ira vite.
Bisous. 
Je t'attends à l'arrière de l'école
Je vais pas trop mal,  je me repose tout plein et vous me manquez encore plus.
Bisous
Le virement est fait ?
À quelle heure es-tu chez toi tantôt
Salut comment ça va?
Pourquoi t'es pas venu?
Bisou
Où ? 
Tu as toujours un itinéraire pour aller là?
Si oui,  ne réponds pas. 
Lundi Lidl 20h pour paiement départ en car de Fléron plus de sous
Avant lundi
Dimanche 28 salon à Essen Allemagne départ en car 25 euros tout compris dis-moi quoi
Ça commence bien
Demain comme d'habitude
Suis chez caillou.
On va se regarder un film.
Donc si tu fais rien,  on t'attend
Je ne viens que samedi,  mais je l'amènerai. 
Ne me viens pas me chercher car je serai en retard car ce n'est que le de début de la 2ème partie de l'exploration du monde.
Je t'appellerai
Non j'ai déjà rendu,  lundi c'est bon
J'ai le choix?
;-) moi aussi je t'aime . 
Mot ongles
Même plus si tu veux ;-)
Je suis au labo.
Je peux pas revenir tout de suite.
Je reviens dès que je peux.
Normalement à 16h je devrais arrêter. 
Mot
Je vais essayer de prendre le train de 4h10 de Saint-Ghislain, OK?
J'ai envie de faire les boutiques.
Lol.
Bisous. 
Salut ats!
Brrr.
Je viens de prendre 1 bain et j'ai trop froid=> me suis remis au lit.
Mais faut que je me bouge dans 2 heures suis parti et je dois encore courir.
Bouh j'ai envie d'arrêter le temps.
Sinon toi ça a été comment sciences et avec  xxTAGxx ?
Ciao petit  xxTAGxx . 
Rafales au Brasse-Temps ce soir à partir de 22h30.
J'ai des bons pour une+une gratos.
Avec Walla Tof et Laurent.
t enroule? 
Je préfère aller directement à Mons, si ça ne te dérange pas.
Bisous et à tantôt
Voilà pour néerlandais ce sont les pages w3 à w8.
Je sais C'est énorme.
La prof demandera 20 mots du français vers néerlandais.
Amuse-toi bien.
Bon week-end
Hello Beca, comment va?
T'as déjà décoré la salle?
Dis pour ce soir,  faut apporter sac couchage et matelas?
À tantôt!
Ça va être la fiesta!
Yeah!
Bises Gaet
Coucou je serais à 16h15 à Ath.
J'attend de tes nouvelles gros gros bisous
Euh.
franchement ça ne me tente pas du tout.
surtout à Bruxelles. 
Avons farde et rédaction.
Biz
Nickel !
J'embarque tout et j'arrive
Coucou désolée mais pas moi car anniversaire de mon frère ce soir amuse-toi bien
Salut t'as des questions en histoire dans la partie démographie?
Moi je n'ai 1déf.
Réponds c'est très important biz Angel
Sais tu me prêter 20€ que je te rends mardi au plus tard ?
Réponds merci.
Ju
Merci beaucoup à tantôt
Merci mon petit loup.
Profite bien de ta journée de congé,  tu en as besoin.
Big big bisous mon mari! 
Maintenant plus!
Je suis chez moi aussi!
Ça va toujours?
Tu fais quoi de beau?
Moi vais bouffer mes churros puis peut-être regarder la télévision!
Gros bisous
Cool!
Content que tout se soit bien passé!
Tu feras un gros bisou à Milosz de ma part.
;-) Et moi je t'en fais tout plein,  mon Chouchou!
:-) Amuse-toi bien. 
Voilà la réponse de Gaetan pour mardi!
Donc no problem.
Et merci pour l'invitation!
Gros bisous. 
<Transfert d'un message>
Loulou OK pour moi pas de problème en plus ils sont sympas bisous
Pas .
Alors fieu paraît que tu reviens pas.
Pfff si ça continue c'est moi qui vais devoir partir et puis les petits cerfs vont pas t'attendre Rodolph est tout le temps dans le bois. 
La journée est bonne ?
Que fais-tu ?
Et ce soir tu vas au D'Zy ?
Biz
Je démarre de Ligne.
Biz
T'es où? 
Mais euh j'ai interro demain moi!
:-( c'est trop injuste!
Et c'est pourquoi-comment?
Merci quand même pour l'info. 
Tout d'abord :
Je t'aime !
:D
Hé,  je l'ai retrouvé :p je t'explique tout dans mon mail :) Moi j'ai trop pas assez de toi !
Et ce,  de manière exagérée :s
Kikou, comment vas-?
Dis je sais pas si ça t'intéresse mais j'ai quelqu'un qui vend son auto pour 2000 euros c'est une Nissan manuelle.
Dis-moi si ça t'intéresse!
Bisou
J'ai pas envie d'aller à Belle-Île . 
Kikou bébé.
IL FAUDRAIT QUE TU REGARDES SI LA CAMÉRA VA, et la ramener.
Et prendre aussi ta petite K7 du pump qu'on a fait plus K7 pour enregistrer.
Pitous
Coucou miss!
Hé, c'est quoi cette histoire avec Michel!
Quel incrusteur!
Si tu veux, tu peux les menacer en disant que tu fugues et tu viens dormir chez moi;)courage!
Chris www.
skynet.
be
Oups me suis trompé !
OUI elle a accouché ce matin
Salut petit chaton !
La sale blague,  j'ai perdu mon portefeuille :s T'inquiète ,  je sais qu'il est à la maison maintenant ;) Y a moyen t'aimer comme ça ?
Yes of course ! 
Salut Serge,  tu n'oublies pas d'aller au Brico pour les attaches des panneaux ?
C'est moi qui ait le trousseau je serai donc là à 19h.
Bye
Je propose de ne pas poursuivre la discussion ce soir.
à tantôt! 
Coucou, dis j'ai eu un accident de tram et je suis blessée à la main, mais rien de grave sauf que je sais plus écrire.
Je serais pas là demain, je voulais juste te prévenir.
Bis
Bonjour céréale biscuitée !
;) Maintenant je sais,  si je ne dois emporter qu'un objet sur une île déserte,  ça sera mon billet Eurostar ou des bouées brassards.
Tu me manques :(
Pardonne-moi.
Je pensais revenir à la base et j'avais tout fait mais grève oblige,  clouée entre 2 gares.
Navrée vraiment.
Que puis-je faire pour me racheter?
Lol.
Mmmh, te payer 1 café un de ces quatre?
Biz.
À lundi sans faute
Helli hello grenadine de ma vie :D C'est bien aujourd'hui que tu pars à la mer,  hein ?
Je t'envie à mort !
Tu me téléphones quand ?
C'est pas pour moi,  c'est pour mon coeur ;p
Bonjour jeune fille si attachante :) Ça se passe bien ?
Bon ben écoute bébou moi je bous de te voir et boude de n'en voir le bout :( Bonne soirée mon amour !
;)
Passe 1 bon week-end.
Tu comptes aller à la conférence de jeudi?
Moi je sais pas encore
Hello!
Je n ai pas oublié qu'aujourd'hui c'était un jour spécial pour toi.
Bon anniversaire!
J'espère que tout va bien pour toi.
Bisous et à bientôt,  Julie
Hello!
Je n'ai pas oublié qu'aujourd'hui c'était un jour spécial pour toi.
Bon anniversaire!
J'espère que tout va bien pour toi et que tu es baptisée!
Biz, à bientôt
OK on va mais alors prends 3 € pour moi pour le train.
Merci
Si tu veux on y va alors
Merci pour ta proposition,  les métros roulent .
Bon week-end,  bisous
Et elle voulait bien? 
J'ai pas eu le train.
J'arrive à 4h50 si je peux sinon à 5h00.
Je te fais un appel en absence 10 minutes avant d'arriver.
Bisous
Je les ai. 
Se voir aujourd'hui?
Mais je suis pas chez moi façon.
Réponds bisous à tout à l'heure sur MSN ou à demain si je peux dormir mais faut téléphoner KISSOUX
Le stage se passe bien!
Parfois les sujets sont débiles,  parfois super intéressants.
Avec les parents ça va mais j'ai hâte de retrouver mon indépendance!
À bientôt! 
Je suis encore à Bruxelles jusque vers 6h en voiture si t'as besoin
Man, Marc me conduit chez Claire, tu sais revenir me chercher vers 17h20?
Et après on va au Colruyt ensemble?
Tu pourrais faire tes course en même temps!
Ou les miennes!
Dis-moi quoi!
Biz
Tu as des nouvelles de Graz?
Car je dois savoir quand prendre mon train.
À tantôt
Qu'en est-il pour Graz finalement?
Car je dois savoir pour savoir à quelle heure je prends mon train.
À ce soir
Je suis encore à Bruxelles jusque vers 6h en voiture si t'as besoin.
Elle roule de nouveau.
Je vais chercher ton livre
Coucou.
Est-ce que t'as reçu la lettre pour savoir à quelle heure on avait danse?
Vu qu'elle avait dit que le groupe était séparé en 2.
Bisous.
À tout à l'heure
Juste pour te dire que ça ma bien fait plaisir de te voir cette aprem!
Je te souhaite 1 très bon camp.
Je pense à toi!
Bisous. 
Yaho!
C'est le week-end!
Banzai!
Je me suis sauvée plus tôt!
Ouh la fraudeuse!
Lol.
Ça été toi hier?
T'es toujours vivant?
Hihi.
Besoin de musique pour me donner la pêche!
Allez lou, bisous tous doux!
Oh quelles rimes!
Pfff.
Jtad
J'ai de la chance aujourd'hui : j'ai loupé celui qui arrive à 16h45 donc j'arriverai à 17h. 
Je reviens de Saint-Vith.
Vais dormir quelques heures,  me sent malade.
Et toi va mieux?
Biz tantôt
Salut Quentin on sera à la maison vers cinq heures trente à tantôt biz
Et toi ?
Tu as eu des nouvelles pour ton GSM. 
Mais non regarde la télévision!
T'avais de la chance que j'avais 1 rappel sinon j'aurais rien entendu!
Des churros c'est espagnol!
C'est trop bon!
Je sais pas comment expliquer.
Je te ferai goûter une fois! 
Coucou!
Je viens de voir ton SMS lol!
Ça va? 
Pourquoi?
Il est où le bus?
Réserve-moi !
Lol
J'arrive à 17h.
Vous pouvez venir me chercher?
Biz
Hello!
Tu vas à la soirée samedi?
Si oui, je peux y aller avec toi?
Bonne nuit.
Béren
Coucou mon amour,  suis déjà à Charleroi ai fait courses,  now rentre maison.
Gros gros bisous chéri. 
Ah ça va alors tant mieux
bisous bon week-end
Delph
Sommes bouchons à Rocours,  ferons sonner ton GSM quand arrivées.
Biz,  Nala. 
Non c'est pas des chips!
C'est sucré!
Et c'est 1 rappel pour faire des photocopies pour mon prof de maths!
Rien d'intéressant désolée!
Bisous mon chou!
Coucou!
Sorry de pas avoir répondu hier.
Tu fais quoi ce week-end?
Ton idée de ciné me tente bien mais j'aimerais peut-être aussi aller me promener dans les bois!
Ça te dirait?
Biz biz
Bien essayé quand même.
Moi aucune nouvelle pour mes 15 euros. 
Youhou, j'ai trouvé 1 pantalon.
j'ai aussi trouvé 2 plats ovales et 8 assiettes à soupe rondes.
Ça pète,  me réjouis des les utiliser.
Bonnes soirée, week-end et course demain.
Encore merci pour ce midi
Salut Asmae!
Comment tu vas?
Moi ça va bien.
Je me demandais si tu pensais passer cette aprèm à la maison?
Mes cheveux sont tellement longs:il te réclament!
;) biz
Je bosse je bosse!
Et pas moi seulement: Céline et Agnès sont près de moi!
Biz merci et courage au futur papa! 
Coucou comment vas-tu?
Je ne sais pas si tu as le temps mais ça me plairait de discuter un peu avec toi pendant ma pause de midi.
à tantôt?
Biz
Bon alors c'est quoi le programme?
Quelle heure?
Où? 
Coucou!
Merci pour l'invitation Je ne serai pas des vôtres parce qu'aujourd'hui on fait un méga débriefing à propos des 24 heures à bientôt biz
Oui!
T'as déjà goûté?
C'est super bon hein!
Enfin moi j'adore!
:-):-):-)
Salut mon coeur.
Je voulais juste te dire que tout va bien je pense fort à toi.
Gros bisou
Salut tête de bite!
Alors t'as trouvé ton mini costar?
Si tu l'as donne-le à Bruno qui me le transmettra!
Merci face d'endive!
T'as intérêt à te pointer demain!
Bisous!
Pika
Rendez-vous 20h20 Bruxelles Centrale quai du train vers Knokke.
À plus
Juste un petit message pour te souhaiter un bon anniversaire!
Voilà bisous ++
Salut miss!
T'es partie tout de suite après les cours mercredi,  pas eu le temps de te souhaiter bon très long week-end.
J'espère que tu profites bien!
Bonne soirée,  À lundi!
Gros kiss! 
Y a grève partielle je risque de mettre une plombe.
Je suis désolé mais je pourrai pas venir.
Gros bisou à lundi
Pat.
Peux-tu me ré-envoyer le mail je ne l'ai pas reçu.
Merci.
Bisous
Pelle et râteau!
C'est pas super!
La fille est laide et le mec aussi!
Et ils sont cons!
Bref pas à recommander quoi!
Chou,  demande à JJ si elle est plus fromage ou dessert? 
Pas problème passe un bon week-end bye
Et quoi t'es mouru?
Tu fais quoi de beau?
Moi j'étudie et ça me fait royalement chier!
Et pourtant je suis censée faire ça tout le week-end!
J'en ai marre!
Bonne fin de journée.
Biz S
Putain.
je viens de me réveiller!
J'ai raté la tournée des cercles :( bon je suppose que t'as vu Chloé, je te donne quand même son numéro: xxTAGxx .
poutous parrain
J'y suis!
Fais à ton aise! 
Dépôt: Devant?
- Q: sais pas,  pas trouvé.
Biz biz,  G(B)F
À ma connaissance,  y a rien de spécial.
Pour ce soir, je crois pas que je sois motivée pour quelque chose, je suis naze et des trucs à faire, mais pour demain,  y a peut-être moyen!
Bisous
Je suppose que ce soir tu vas bosser?
J'ai reçu ma cote et c'est la meilleure de la classe j'ai eu 16/20.
Bisous tout plein
Je suis en train de me dire que si tu veux voir des gens,  Louvain-la-Neuve est pas le bon endroit vu que c'est mort le week-end et que je suis toute seule au kot! 
17h30 gare Ath?
Réponds sinon je sais pas quoi.
Ou je prends route quand t'appelles.
Biz
Je t'aime.
Ça a très bien été.
Je n'ai vu personne.
On a discuté avec Jérôme.
Gros bisous tous doux.
Je t'aime.
Tu me manques, Christel  xxTAGxx .
Je t'aime.
Je t'aime.
XXX
Ferao, ça serait cool si tu savais prendre des CD parce que nous on a oublié.
À tantôt
Coucou je suis à la piscine je rentre vers 18h30 on est presque demain c'est la fête plein de bisou rien que pour toi
Coucou!
Ça m'a aussi fait plaisir de te voir!
J'espère qu'on se fera bientôt une autre petite sortie!
Gros bisous bon week-end!
Clo
Pourrais-tu si tu as le temps voir au GB si tu trouves pas sucre de canne car moi plus le temps et pas trouvé pendant courses, bisous
Je vais essayer de ne pas oublier.
Déjà fini le squash ou tu te reposes? 
"Ne pleure pas celle que tu as perdue,  réjouis-toi de l'avoir connue" Je pense fort à toi petite puce courage!
La vie est comme un rêve.
Je t'aime très fort si tu veux parler je suis toujours là pour toi.
bisou
Vous êtes chez March?
Moi j'avais congé.
Je viens de rentrer-Réponds bis
Tu pourras dire à Brigitte que c'est super!
Elle travaille vite et bien et fait même des choses sup. 
Salut ma biche!
On se dit quelque chose demain soir?
Dis-moi quoi bisous
Coucou!
Ça va?
Ce week-end vais chercher ma radio.
Ça te dit de venir avec moi?
Ton aide serait utile pour le choix des baffles!
Dis-moi quoi.
Ju
Je bouge pas finalement, Sof prend ma voiture.
Si demain oui, je t'appelle.
Amusez-vous bien et gros mimis à Noah.
Hello!
Désolée du retard,  je n'avais plus de crédit!
Comment ça va?
Moi ça va,  pas mal de boulot avec les stages!
Biz. 
Courage ma petite Marine je suis toujours là pour toi si tu as besoin d'une oreille ou quoi que ce soit d'autre.
Je pense à toi très fort.
Oublie pas que t'es pas seule.
Bisou, jtm fort.
Je suis devant chez toi
Je t'envoie beaucoup, beaucoup de courage mon bébé d'amour.
Je suis fière de toi.
Et pardon de dormir, je suis crevée.
Je vais même plus au sport!
Pff.
Courage, fais attention.
JE T'AIME
Oui ben ça tombe bien Adri est pas encore chez lui j'attends devant chez lui qu'il arrive. 
T'arrive bientôt hein dis t'arrive
OK mais je serai pas resté longtemps
Je serai probablement en retard. 
Je ne sais pas si tu as eu mon SMS alors c'est toi qui a le GSM de ma mère si oui appelle-moi avec voilà le code pin  xxTAGxx 
Sorry ma belle, j'en avais déjà pas pour moi j'ai dû m'en acheter un.
Mes cheveux sont en train de devenir jolis!
Bisou à tout à l'heure
Je suis trop crevé je vais rentrer bisou mes puces
Vous êtes en ville?
Je peux venir m'incruster?
J'ai fini à 15h05.
, .
Kiss réponds :-o
Salut Frank, dis j'ai juste une petite question, tu sais si la salle de bad est ouverte ce soir?
Si y a personne, je veux bien ouvrir.
Merci, bon week-end Julien
Tu as eu Papisto au téléphone?
Il dit quoi?
Merci biz
N'oubliez pas: ciné pionniers ce soir à 20h aux locaux!
Super film de Kusturica: "Chat Blanc,  Chat Noir"!
On vous attend nombreux!
Émi
Un petit bonjour de parrain en te souhaitant un bon week-end remets mon bonjour à toute la famille parrain
Bon anniversaire ma poulette, allez passe une bonne journée.
Biz
Salut grand!
Oui ça fait du bien 1 jour de congé.
J'ai travaillé jeudi.
Aujourd'hui sortie, demain journée avec les horizons et au soir mon copain vient chez moi.
Là je suis dans l'auto et c'est Anaïs qui conduit.
Je vais chez mon padre.
Biz.
Bonne soirée
Je me doutais que c'est parce que t'avais beaucoup à faire mais c'est bien pour ton stage non?
J'ai fini et j'attends le train.
Plein de bisous sur la bouche rien qu'à toi que j'aime beaucoup fort
Le staff d'U propose de faire une réunion ensemble jeudi 18.
Dites-moi si c'est OK et vers quelle heure?
Je propose 20h.
Biz et à plus.
Julie
Salut Serge comment vas-tu ?
As-tu repris le travail ?
Amitiés Didier
Je rentrerai tard, j'arrive à peine là où il faut, la mère d'Inès m'a baladée n'importe où, j'en ai marre!
Merci pour les mail mon amour les photos sont géniales surtout le bébé j'espère que le nôtre sera aussi beau si je le suis presque sûre je t'aime bébé ta chérie
Je pas manger non plus.
Donc je moi passer à ta casa.
Vers 18h30. 
J'espère qu'elle te dédommagera pour ça! 
Salut!
Ça va?
Pour pas de bêtises Tangui a plaqué Élé hier soir.
C'est pas la joie mais elle en parle pas vraiment.
Pour Polo désolée mais faut acheter lundi après  xxTAGxx .
Biz bon week-end. 
17h30 mon de ?
¹@?
Passionnant comme d'habitude.
Mange des biscottes . 
Il ne faut plus venir me chercher mon père va m'accompagner chez toi bisous à tantôt
Tu confirmes ta venue pour ce mardi 16 de 11h50 à 12h35 ? 
Je suis à l'école mon amour j'ai trouvé une place ça va mais Fabrice est en France alors il sait pas aller à l'école pas grave gros bisous je t'aime fort bisous
Contrairement à ce que tu semblais croire mardi,  je suis de tout coeur heureuse pour toi!
Je te souhaite tout le bonheur que quelqu'un d'aussi exceptionnel que toi mérite.
Bisous
Joyeux anniversaire!
Passe une excellente journée pour tes 29 ans
C'est quoi ton problème?
Fais-moi la gueule ce que tu veux, mais explique-toi, c'est tout ce que je te demande!
Je serais sur MSN au soir tu pourras m'envoyer un mail. 
Bonsoir ma belle!
Tu vas bien?
Dis c'était pour savoir si tu faisais quelque chose ce soir ou si tu veux faire un truc?
Réponds vite bisous
Oui tout est toujours OK amitiés bon week-end
Fé chier!
Je suis dégoûté et désolé!
Pas de bisou,  pas de câlin et même pas d'embrassade!
Olé!
Joyeux Noël.
J'ai un début de tendinite.
Au soir,  je te sonne.
Je t'aime! 
Coucou, pour des raisons de mauvais temps(gelée), nous ne savons pas venir, désolées, bonne soirée, bisous
Dans l'éditorial, c'est une telle équipe à la place de un.
Y a moyen de le corriger pour les autres et de signer l'article sur la bière j. m. f?
Noémie,  plus de batterie
Yo Dess.
Comment va?
Tu fais quoi ce soir?
Ça te dit un petit cinéma?
On pourra demander à d'autres de venir aussi. 
Geø. 
Coucou,  comment s'est passée ton opération?
Ça a été?
Pas de complications?
Gros Bisous,  JF
Oui comme économie:culture?
élevage?
Ou religion:mono ou poly?
Dans démo y a rien comment fait devoir, alors?
J'ai acheté once more with feeling de placebo( y a pure morning)
Ouais c'est classe le permis!
T'es pas venu ce midi?
Parce que Auré et Oli sont pas sortis pour pas te voir.
Ouais moi ça va et toi?
Tu viens pas ce soir je suppose?
Parce que tu disais que Oli était jalouse?
Bisou. 
Coucou!
J'ai trouvé du travail!
Je commence lundi.
Temps plein.
Alphabétisation.
Saint-Gilles.
Bisous
Ho ho avec Rododo ;o) tu l'amènes ce soir?
J'ai envie de demander à Benoît de passer s'il a le temps et l'envie.
À tantôt gros Bisous
Je suis en ville.
Je reprends Lolo à 18h30.
Je passe chez toi après si tu veux. 
C'était avec un grand plaisir.
Bonne soirée.
Bisous
Dis Pierre,  est-ce que c'est possible que ça soit toi qui viennes chez moi parce que je devrais préparer mes affaires, .
Je pars maintenant puis je te fais 1 appel en absence.
Bisou
Oui ,  je fais la nuit en chirurgie cardiaque.
Toi-comment tu vas ?
T'as des news de Francis ?
Biz. 
Et,  il faut remettre les même draps,  après les avoir faits sécher,  car il fait bien trop froid pour en mettre d'autres.
Même avec les 2 polaires,  je savais pas dormir tellement j'avais froid.
Merci. 
Ta voiture t'attend dans le parking de droite de l'université,  B15?
Je redescends avec Agnès.
On se retrouve chez Lucky à 19h30.
Bisous mon ours.
Tpc
Ben ça va encore.
ça sert pas à rien du tout!
T'es un ange. 
Ben comment t'es comment?
T'es sympa mignon adorable gentil honnête(enfin je pense!
)et.
T'es 1 amour et plein d'autres trucs!
Bref tu comptes super fort pour moi!
Big kiss! 
Je me suis enfermée dehors!
Vu que ta veste est là,  je suppose et espère que ça veut dire que tu rentreras au kot après.
Tu pourrais attendre que je rentre avant de partir?
Merci! 
Je suis chez ma Nona, désolée!
Ça a pas très bien fini avec Jul, il va choisir entre elle et moi et il ne m'a plus embrassé.
J'ai peur.
Jtm
"La construction des repères chez l'enfant" par Laurent Marchesi
Merci ma Sara, si demain je sors avec Jul c'est grâce à toi!
Mais j'ai trop peur de foirer.
Y a qui qui vient?
J'ai envie d'être demain mais, je stresse!
Je suis dingue de lui.
jtm ma chérie!
Merci! 
OK, bhe rentre bien chez toi quand même!
À plus
Jo fais-moi le plaisir de faire l'ex avec l'économie sinon t'auras des problèmes en histoire(je sais c'est chiant)
Je soupe chez Jf. 
Non sorry mais ça ne va pas pour moi.
Qui ou quoi te fait chier?
Ça va ça man?
Faudra que je te présente l'amie blonde et gentille de Florence.
À bientôt man.
Ouss
Je pars maintenant.
Bisous
Léger bug informatique!
Bref plus moyen de me connecter!
Bon week-end à lundi en pleine forme
:-):-$Le chat il bouffe et moi regarde un dos tres!
Et toi?
Tu fais quoi de beau?
Biz
Non, ca se fait à Liège (rires).
Oui à JB à 20h.
Tu n'as pas vu les affiches?
Où ça ils veulent plus de toi ? 
J'ai reçu les fiches.
À plus.
Xavier. 
Merci beaucoup pour ta proposition mais je suis désolée mais le ciné ça me tente pas trop ce soir.
Désolée et passe une chouette petite soirée avec ta maman!
Gros bisous à demain! 
Vous m'avez téléphoné je crois mais je vous ai pas eu.
C'est pour dire que je rentre probablement à Ellezelles chez Cath ce soir.
Bonne soirée à demain.
Max, l'enfant terrible. 
Bonne idée.
À ce soir. 
Bonjour Laetitia!
Dimanche passé j'avais la flemme!
Ai pas bougé!
Mais on remettra ça quand vous serez libres!
Moi tout va OK.
Suis en stage.
Toi?
Quoi de neuf?
Biz
On annonce très froid . 
OK à jeudi alors.
Bisous
Tu fais quelque chose de beau ce soir?
Ou bien une petite soirée tranquille?
À toute
Tu veux pas venir ce soir au truc de l'unité de David?
Ça commence à 9h30 a l'ICHEC rue au Bois pas loin de Stockel
On annonce très froid .
Bon week-end aux courageux !
Brrr . 
Yo Raph.
Ça été à l'école?
Dis,  ça te dit un cinéma ce soir?
Geø. 
Pardon c'est pas chez toi que devait arriver le message!
Désolée!
Biz
Je vais téléphoner à Jul, mais je te demande déjà, ça irait si on répétait demain à 11h?
Ça m'arrangerait vraiment bien!
Dis-moi quoi!
Merci biz! 
Yo mon Fredjke!
Merci pour les infos!
Ça te va 11h07?
Ça nous laissera du temps avant la tombée de la nuit!
;o) Bisous et à tout bientôt.
Ange
Coucou,  Diane est en consultation.
Moi,  c'est déjà fait,  j'ai rien payé parce que je n'ai pas été auscultée.
Je dois aller voir un allergologue.
À tantôt.
Bisous
Et ma poule.
Comment va?
Tu fais quoi ce soir?
Ça te dit d'aller au ciné,  ou dire bonjour à des copains,  boire 1 verre?
Geø. 
Non quand même pas!
Tout ce qu'il sait faire c'est bouffer dormir sortir et venir me réveiller le matin!
Miss.
Je t'ai pas oubliée, j'attends de tes news!
Pour le froc demain tu téléphones avant de passer mes parents sont au courant,  avant 19h pas de problème!
J'espère que tu vas bien, jtm! 
Hello,  à quelle heure ce soir?
Quel est le programme?
Y a qui à Saint-Joseph?
C'est où?
Lio
Vu que t'as pas l'air d'être là à Etterbeek je me ramène chez toi à pattes.
Je serai là dans plus ou moins 20 minutes
Ben en fait il suffit que tu me passes un CD avec les vidéos et que tu me donnes les pseudo et mot de passe pour accéder au FTP aujourd'hui à l'entraînement ce sera plus simple
Oui mon brave ! 
Vinciane  xxTAGxx   xxTAGxx 
Salut.
Tu veux bien amener tes notes pour le travail de communication sur la pub demain parce que j'ai les notes de quelqu'un mais elles sont pas claires?
Merci
Ai oublié de te dire que j'ai retrouvé le livre du "3ème jumeau".
Te l'apporterai la prochaine fois.
Bisous
Tu veux venir en ville demain avec les 2 filles?
(Sara et Mouna) de la foire si tu te souviens à 14h30 devant la galerie opéra
Faut qu'on se voit dimanche pour que tu m'aides sur Photoshop.
C'est normal que t'assumes pas tout avec Marie, ça viendra, je crois mais fais gaffe, on a pas mêmes aspirations à 16 et 24 ans! 
C'est quand que t'auras 20 ans ? 
Je m'endormais assis sur mon lit!
Sans blague en plus!
;-)
Dis,  si demain t'as envie de faire plaisir à quelqu'un, sache que mon train arrive à 8h15 et que donc je vais m'ennuyer seul a Jambes!
;-)
Pas trop tard ce soir, j'ai pas envie d'être le seul réveillé à mater la télévision demain!
;-)
J'ai rien fait de beau aujourd'hui et mon bureau est toujours dans le même état!
Pfff
Je t'embrasse fort, je pense à toi!
Moi
Je te téléphone quand j'arrive à la maison
C'était très bon mais purée, qu'est-ce que j'ai honte devant Yannick.
Elle est lamentable! 
Ma mère nous invite à manger ce soir avec la cousine nympho.
On fait quoi? 
Tout juste Auguste!
Heureusement que t'y as pensé.
Pas de bêtises avec Carl.
Je reviens demain après le déjeuner, on irait bien au resto demain soir.
Bonnes pizzas
Coucou petite biche d'amour!
Comment ça va?
J'ai rechargé.
Lol!
Je viens d'aller parler 30 minutes à ta maman!
C'était cette semaine Paris!
J'espère que t'amuse bien.
Bonjour à Bri fais pas trop de bébé hein Lol!
Bisous, jtd! 
Salut, je suis la chef guide de Charleroi.
On voudrait savoir quand vous comptiez ramener nos tentes!
Hafli
Salut.
On va signer les diplômes des bleus.
Veux-tu que je mette un mot particulier à certains bleus ou juste ta signature ou rien du tout?
Bon week-end et à plus fillette
Oui pourquoi pas?
Mon boss doit passer 5 minutes à mon kot vers 22h mais à mon avis je serai là vers 20h!
Et pour mardi ça n'ira pas car on avait prévu d'aller boire 1 verre pour l'anniversaire de Denis avec quelques romanistes mais t'as qu'à venir si ça te dit.
On se fait la petite bouffe jeudi alors?
Pas trop dur les cours jusqu'à cette heure-ci? 
Nouveau client à Bruxelles.
À confirmer.
Tu viens avec?
Je paie le mazout.
Bien à toi.
Max
Elle va pas super évidemment mais elle dit rien et j'ose pas trop poser de questions maintenant.
Je sais pas pourquoi c'est Céline qui m'a prévenue.
Je pense qu'il doutait depuis 1 temps comme on a vu
Désolé mais ce midi,  j'ai été manger au resto avec le directeur et je n'ai eu ton message qu'en quittant le boulot.
Sinon,  tu vas mieux?
Tu guéris?
Bisous
Bébé il y a Romain qui m'a rajouté à sa liste d'amis?
Tu lui as donné mon adresse?
Bisous.
Je t'aime plus que tout mon coeur j'ai vraiment peur de te perdre.
À tantôt peut-être.
Moi! 
Bien maintenant ça va -du coup que tu m'as dit que tu venais plus.
Dis-lui que c'est 1 des dernières avant les examens!
Je voulais absolument te voir moi.
J'ai passé une bonne journée merci bien.
Gros bisou à demain peut-être.
Je t'adore très fort.
Ta puce*
Salut j'arriverai à Namur à 19h15 est-ce que tu pourrais venir me chercher?
Merci d'avance biz
Je ne suis pas oculiste mais peux t'indiquer 1 confrère.
Mais honnêtement les quelques affiches ne "cassent" rien
Dis comme ça fait super longtemps que je t'ai pas vu,  t'aurais pas déménagé et changé d'école?
Sandrine.
Biz. 
Elena vient de m'appeler,  elle attend 1 tram depuis 50 minutes au boulevard Général Jacques.
Pour info,  bon week-end
Voilà, j'attends le tram, j'en aurai probablement pour environ 45 minutes (j'espère pas plus! )
À tantôt
Merci de m'avoir permis de revoir Julie(ça m'a fait très plaisir)!
À la prochaine!
Bonne soirée et bon appétit en avance!
Dany
Alors tu viens ou pas ce soir? 
Et Kris et Matt viennent ou pas pour finir? 
Si jamais tu veux sonner j'ai mon téléphone avec moi j'ai déjà commencé
Je vous envoie plein de courage pour ce soir.
Je suis sûre que tout se passera bien.
Bonsoir à tout le monde
À un de ces quatre
Pour toujours.
Je vais y penser, en plus je te coûterai pas cher en bouffe, vu que ce que je mange pas, je te donne, déjà 1 point positif!
Mdr
Bah si t'as rien de prévu je peux rester jusque fin aprem plus ou moins 6h!
Ça te va? 
Je sais que tu pourras pas me répondre mais je voulais t'écrire un truc:JE T'ADORE!
Bonne soirée Ma Belle.
plein de GROS bisous!
Dany alias Ton petit homme
On est parti!
Rendez-vous dans plus ou moins une heure.
Si vous avez faim,  commencez sans nous.
À toute.
Pat
Je suis dans le train.
À tout à l'heure. 
J'appelle le  xxTAGxx  ça répond pas
Moyen.
je pars vers 20h45.
Tu fais quoi?
Bisou nez
Kikou!
Je t'envoie une petite pensée toute douce en cette fin de semaine bien fatigante.
Si t'as du temps en trop, tu peux toujours me rejoindre à ma soirée cocktail.
Petits bisous
Merci!
C'est parce que j'écris une histoire qui se passe à Gand vaudrait peut-être mieux que j'adapte les prénoms!
Aussi si j'ai besoin d'une quelconque traduction.
Je fais appel à toi!
C'est rien pour le coup de fil!
Si tu veux, je te resonne au soir.
C'est parce que je dois te demander 1 truc!
Kiss jtd Chlo
T'as pas 2 prénoms féminins et 1 masculin flamand en tête!
Si oui, réponds vite c'est super urgent et important!
Réponds stp biz
C'est bien, tu lances à la fois les fleurs ( suis intéressante) et le pot (pas toujours).
Mais ça ne répond pas à ma question ou dois-je déduire que non? 
Ça te dérange tant que ça?
C'est parce que j'en ai marre mais je t'expliquerai lundi parce que je suis crevée.
J'ai plus de tunes
OK
Je ne passerai pas ce soir je suis trop claqué mais je vais à Loverval demain pour le souper des anciens à plus
Non parce qu'il y a le chat et j'ai eu de l'asthme suivi d'un virus c'est pas conseillé.
J'aurais aimé :-( je vais m'arranger pour être libre le week-end prochain.
Kiss
Salut louloute, oui je l'ai eu!
Vraiment du beau n'importe quoi, je suis trop conne!
Enfin, mes parents n'avaient pas l'air trop étonnés!
Merci pour ton pop, bon week-end et bon marché!
bisou
Coucou à tous, je viens encore d'avoir un problème avec mes trains.
J'arriverai une heure plus tard que d'habitude(je vous expliquerai.
)à tantôt.
Désolée.
Bisous
Coucou loulou, je suis toujours à Liège je prends le train dans une heure je suppose qu'il y a pas moyen que tu m'apportes mon petit pilounet.
Salut,  est-ce que tu passes la soirée chez Abou?
Car j'ai acheté 2 DVD et c'est pour savoir si on pourrait les mater avec toi. 
Coucou petit gars!
Je vais faire un tour au Smile ce soir avec Véro.
Je ne resterai pas longtemps mais si tu veux venir.
-Bisous
OK.
Sinon rien de neuf.
On se prépare pour la soirée et mon moral est un peu revenu grâce à J-F,  Werf et Julien.
Boirai un verre en ton honneur!
À plus biz
Mais non, je ne reste pas le week-end donc pas possible pour vendredi et pour demain je ne sais pas trop mais pas vraiment motivée.
mais de toute façon je ne resterai pas longtemps
:o( :o( .
Bouhou.
Pas de réponse? 
Je peux te proposer d'aller en Hollande travailler un peu sur un bateau demain.
Sinon samedi soir je suis chez ma mère à Bruxelles et dimanche je suis à Bruxelles jusqu'au soir puis Louvain-la-Neuve.
Désolé man
Hello hello!
En forme!
Pour mercredi,  ce sera dur pour moi de la faire à fond,  j'ai un cours obligatoire le jeudi à 8h30.
MSN ce week-end?
Gros kiss!
Drien. 
Coucou petit gars!
Vu qu'on s'envoie toujours des messages quand on a bu un verre, je t'en envoie un maintenant.
Comment ça se passe pour toi?
Pourquoi tu ne donnes plus de nouvelles!
Rentré complètement torché,  le petit Drien!
Un peu de drague par-ci par-là mais rien de concret:-)!
Passe un bon week-end,  Emmy!
Biz
L'enveloppe avec les papiers d'Omar est dans ta boîte. 
Sorry j'ai une soirée.
Biz
Déjà une heure sans toi!
Ça passe trop vite!
Tu me manques énormément!
Je te fais plein plein de gros bisous!
(sur le front, sur les joues et dans le cou!
)Ton petit homme alias Dany
Hello.
Je suis toujours au boulot.
Je vous rejoindrai sans doute directement à l'entraide.
À tantôt. 
Hello  xxTAGxx !
Petite pensée pour toi.
J'espère que tu te portes bien.
et que tes choix prennent corps.
Bisous pleins d'énergie,  Aurélie
Oui pas de problème je serai là.
On a un endroit pour dormir pour finir?
Je téléphonerai à Pascale 2 minutes pour m'arranger avec elle parce que j'arriverai sûrement tard.
À demain
OK pas de problème tu peux passer demain à la maison je serai pas là parce que je travaille mais maman sera là normalement
Nous devons aller à Liège dimanche toute la journée pour stage passage ceinture peux-tu faire cours à Gembloux si OK je donne matos Albert
Coucou comment va?
Il paraît que c'est ton anniversaire aujourd'hui!
Donc je te souhaite un très très bon anniversaire.
Sûrement à ce soir au CI pour faire la fête.
Bisous.
Steph
Vais très bien passé toute la journée au Quick.
rien de prévu pour le moment pourquoi tu proposes quelque chose?
Sinon ça va toi?
Gros bisous
Argh,  bon je t'avoue avoir été plein 24 24 heures depuis mardi,  donc j'ai loupé les cocktails jeudi.
Désolé,  j'espère qu'il y avait du monde!
Passe un bon week-end! 
Ben je veux bien.
Mais je quitte le Quick maintenant.
Si tu veux on peut aller boire un truc près de Meiser comme tu veux bis
Julien doit étudier test demain matin.
Un peu plus haut y a un pub!
Si t'as autre chose dis-moi. 
Pourvu que ce ne soit pas grand chose.
C'est tout de même bien qu'il ait pu te prendre si vite.
Bisous.
Jtm
J'arrive dans 5 minutes sur la place.
T'es où?
Et je te rejoins. 
Merci,  c'est SUPER sympa de ta part:tu sais c'est pas si simple du tout de devoir mentir, se cacher.
à ce sujet, alors que c'est une chose si simple mais suis pas encore prêt à parler aux parents! 
Je ne me suis fait aborder que 3 fois aujourd'hui, lol.
Et tout le monde a capté mon suçon, c'est malin!
Lol.
Je t'aime.
À demain mon amour (à Notre-Dame) bisous partout! 
Coucou Ben!
Une fois n'est pas coutume, je compte passer une bonne partie de la soirée sur le net, à bon entendeur!
Bisous
Honnêtement ça a été TRÈS dur à accepter,  t'expliquerai 1 fois.
Mais des gens ont été là pour me soutenir donc.
Je le repasserai,  devant toi,  et je l'aurai!
À plus
Dis poulette,  il me reste un oeuf à mon étagère.
Tu pourrais me le cuire dur,  pour mon sandwich,  stp?
Merci!
Bisous et à tantôt! 
Oui, toujours et je vais très bien.
Et toi? 
Et quoi t'es pas là?
fais dodo?
Don't forget,  we are all living in America. 
Atchoum veut boire ce soir j'ai mini-foot mais après je suis chaud pour aller faire les vilains et murger avec les Hiboux au local dis-moi quoi led
Coucou petite fille!
Merci pour tout ce que tu as fait pour.
Je suppose que tu as reçu le SMS de Tanguy.
J'espère avoir pris la bonne décision.
Passe un bon week-end.
Maman
La fontaine ne coule pas. 
Y a eu un problème avec le train que je devais prendre, donc j'arriverai dès que je prends le train à Ottignies!
J'arrive 8 minutes après.
tout de suite! 
C'est quoi le texte qu'il faut faire en français? 
Devine qui est sur BETV (canal +)
Xavier aimerait que tu nous donne l'adresse (ou les adresses, mais avec les heures alors) réponds vite mon amour.
Bisou je t'aime! 
Toi tu finis toujours par avoir ce que tu veux!
J'espère que je la verrai bientôt!
Bihihihisou à toute l'arche de Noé! 
Portes ouvertes demain à Absil Nausicaa
Ah bon?
Tu sais pas m'expliquer ça plus tôt?
Pourquoi?
On fait rien alors?
Biz voisine préférée
Pourrais-tu m'envoyer le numéro de Sophie stp parce que je sais pas si elle vient demain.
Et la pension de Moska elle s'en occupe ou il faut la faire monter?
Merci beaucoup.
Biz.
Max
Putain je mange à peine et je suis même pas prête!
Tant pis quoi parce que j'en ai pour une heure! 
Je cherche un studio pour mon frère.
Si tu entends parler de quelque chose.
Biz
Et maintenant elle dit qu'on peut enlever la sonnerie des SMS.
Ah
Tcho fait trop chaud!
ai fait de belles petites emplettes!
Eh, la journée de merde elle a continué et je crois qu'elle est pas encore finie!
Pfou.
Bisous
Elle est trop conne!
Elle comprendrait pas. 
Au secours!
Taty mêle-tout reste jusque demain!
À l'aide!
Salut Juki!
Pour demain ça va pas parce qu'on passe pas du tout par chez toi et ma mère est pas de bonne humeur.
Désolée bisou je t'adore mon pirate
J'ai ni vu le film ni lu le livre. 
Bien sûr Arthur
Ta mère elle répond pas au téléphone. 
Coucou.
Je préfère te prévenir.
Mais finalement je ne viendrai pas car je suis pas bien.
Mal au crâne horrible.
Bisous et amuse-toi bien.
Remets mon bonjour
Hey Lusi!
À quelle heure ça termine demain le nature et découverte?
Et donc j'arriverai vers 13h00 bisou et merci ciao je t'adore! 
Oui je suis libre mais je pense que mes parents ne sauront pas me conduire donc si ça ne vous dérange pas il faudrait venir me chercher bisous
Lol ouais!
J'ai rien foutu!
Ça fait du bien!
J'allais te demander la même chose.
C'est toi qui choisis!
Pour moi c'est pareil!
Et puis c'est toi le chef!
Donc je t'écoute.
;-) je t'aime gros bisous
Désolé de te déranger encore avec mes états d'âme mais j'ai un mauvais pressentiment: tu vois duquel je veux parler.
Pourrais-tu me confirmer ou non afin que je puisse m'y préparer ce week-end.
Merci.
Simon.
Dans le cas où la réponse serait négative,  je te présente mes excuses pour ma paranoïa.
Désolé
Non je viendrai pas (sauf si tu veux vraiment).
Par contre vendredi prochain je suis OK pour un DVD.
Enfin si tu veux bien.
Allez,  à (peut-être) vendredi,  bisous,  bonne soirée,  geø.  
Je suis dehors.
Si tu veux m'appeler,  tu peux le faire librement dans mon GSM. 
Salut qu'est-ce que tu fais? 
Qu'a dit la pédiatre ?
Comment va-t-il ? 
Non j'étais au tennis mais c'est pas grave je me barre là j'avais pas vu le message.
Bisous à plus! 
Non je peux pas .
Je t'assure. 
Salut ma belle!
Tu fais quoi ce soir?
Tu restes avec ton amoureux?
Biz
Non je peux pas tu penses avec ma mère faut pas rêver.
Mais ça pourrait être cool
Craquant oui mais il a les cheveux bruns mais c'est trop tard pour le voir, c'est la fin de l'émission :( et non c'est pas toi lol j'ai pas compris la feinte là.
C'est un message écrit
Lol demain il y a pas cours! 
Je te revaudrai ça
Miaou.
SMS au nom de Cachou.
Pourrais-tu prendre ta valise demain pour me décroûter.
Merci.
Miaou.
Cachou version alcoolo voudrait que tu lui ramènes la bouteille de ARBOIS.
Merci.
Biz
Nan de l'univers!
Tout entier!
Ça va toi sinon?
Tu fais quoi de beau?
Moi je m'apprête à regarder les gendarmes de Saint Tropez!
Je le connais par coeur mais j'adore trop!
(Surtout De Funès! )
Tu as raté de peu le ténébreux.
Allez je t'aide c'est un chanteur français que tu apprécies tout particulièrement!
Je vais t'envoyer le long SMS
Hep dis est-ce que tu connais l'adresse internet de la bibliothèques des facs de Namur? 
C'est bizarre, j'aime vraiment être avec toi!
(Maintenant je me sens seul ;-)) je pense qu'on ne se reverra malheureusement pas tout de suite, mais sache que je pense beaucoup à toi!
Gros bisou!
Ton petit homme! 
Tu sais que demain c'est la fête de Brice!
Quelle horreur,  je dois jouer avec  xxTAGxx  pour la messe avec soeur Emmanuelle!
Bisous. 
Ça te dit de sortir avec nous au tropical à Silly? 
Dans le mille!
Il venait présenter son nouvel album.
Ici après l'après-midi Star Wars, on a droit à la soirée Star Wars lol
Salut, comment vas-tu?
Je viens prendre de tes news car j'ai oublié de te sonner pour dire qu'ils avaient fini.
Ça a été?
Biz
C'est vrai que tu as foutu une gifle à Léandre? 
Lol je regarde la télé et je parle.
Non il a plus rien dit là dessus là il me parle de plaquettes.
Ouais.
Lol tu fais quoi? 
Ça va petite?
Star Academy ce soir?
vais partir moi.
te fais un énorme bisou
Salut puce demain je suis sur Anderlecht est-ce que vers 16h15 ça t'arrange?
Kiss Sy
Fais appel quand je peux te sonner!
Il faut!
Tu vas pas être contente.
Mais.
Je t'aime! 
OK.
Je crois aussi que c'est mieux.
Dis-moi quand je peux venir parce que je vais aussi aider ton père.
Bisous
Maud!
Après Venise, je viens de trouver un nouvel endroit de rêve pour un job:Molenbeek!
Normalement, dans un call center jusque janvier!
À nous les sandwichs!
Ben voilà.
Tchus! 
Ah oui c'est vrai!
faut te faire tout beau!
Tu t'habilles comment?
Bon allez et t'hésites pas hein!
Dès qu' y en a une qui te plaît, 1verre et tu FONCES!
Je croise les doigts mon chéri!
Gros bisous
Salut ça va très bien et toi?
L'école c'est pas trop ça,  du tout même.
Là je suis en congé donc c'est cool,  j'ai passé une trop bonne journée.
Biz
Je viendrai quand mon zio tient devant ta barrière
T'es au cours d'ECG ? 
Merci pour ces compliments.
Je suis pas fâché.
Un peu amer mais faut pas t'en vouloir non plus c'est le jeu.
Bonne soirée, week-end!
Bonjour à Cédric.
Biz
Y a 1 excellent thriller qui va commencer sur AB3, ça s'appelle Fargo
Viens chercher la Twingo pour aller à l'hôtel. 
Hello you!
Ça va bien?
Tu fais quoi?
J'avais fini après la troisième heure aujourd'hui, la fête!
T'es chez ton père?
J'te laisse, plein de bisous°CARO! 
Suis en chirurgie cardiaque.
Bisous
Bravo et bonne chance.
J'ai reçu ta lettre aujourd'hui.
Ce qui me fait peur c'est que je connaîtrai personne.
C'est quoi la moyenne d'âge tu crois?
Mais ça m'intéresse.
Biz
Hello mes petit loup!
Je suis contente que l'endroit soit magnifique et pittoresque, non!
Même si pas de singe :-) moi ben cours pas tristes!
Je vous raconterai!
D'ici là bon amusement
Je parle et télé.
Pf il veut m'inviter chez lui pour voir un film.
Cata.
Lol pf alors toujours pas servi?
Lol
Coucou!
Bon anniversaire!
Profite tant que t'es jeune (trentaine) ça va pas durer.
Biz biz
Si tu veux pour ta question, je suis sur MSN!
Voilà bisous
Stephen King.
J'ai détourné le sujet lol.
Là je me plains de mes points auprès de lui qui est pété ça le fait pas.
Dis c'est quoi en fait un baptême. 
Salut mon chou!
Alors, comment ça a été à Bruxelles?
Le concert était bien?
Tu lui as dit qu'il était pas beau!
Je te fais un appel en absence quand je suis devant ma barrière. 
J'espère que tu t'es bien réacclimaté.
Rien de neuf? 
Ben ouais!
C'est pour ça!
Ils ont tous les 4 entendu parce que on était pas loin d'eux!
Surtout que Andres il m'aime pas alors!
Si c'était vrai ce serait grave
 (. )
J'espère que tu seras là vite.
Je t'embrasse
Bébé appelle-moi s'il te plaît je suis pas bien je te souhaite une bonne nuit j'ai l'impression que mon ventre durcit je t'aime please téléphone-moi je t'aime bébé
Coucou nous sommes arrivés.
Et vous? 
Je sais je sais je devais sonner mais je veux pas déranger ça y a des choses plus importantes qui ont commencé à 20h50 biz et à demain
Après tout quoi?
Je ne comprends pas bien.
;) mmm to be continued.
patience patience.
chaque chose en son temps
Suis pas fâchée mais suis à 1 souper donc je répondrai après.
Pas dans 3 jours, promis
Non je crois pas!
Je vais encore attendre un peu avant de me décider!
Mdr!
Allez bisous partout! 
Amusez-vous bien.
Bon week-end.
Bisous
Hep là fine bite.
Je passerai vers 9h25.
À ce soir. 
Trif est rentré triste.
Tu viens bientôt puce? 
Je crois que je vais oublier de me laver dimanche matin.
lol
Je suis en famille chez la grand-mère.
C'est qui les filles je les connais sûrement pas.
C'est des deboul?
Gros bisou ma chérie je pense trop à toi juré je t'adore bisou
Salut, comment va?
Vous êtes à la buvette?
Si oui, il y a du monde ou pas du tout?
Biz
Pour Eminem,  tu veux l'édition spéciale limitée?
Pierre.
PS.
Donne-moi les références de ta télécommande en même temps que ta réponse si tu sais
OK,  ben préviens quand vous y allez et s'il y a du moment alors.
Merci et peut-être à tantôt. 
Ben je veux bien croire que tu perds tu es quoi en dame?
Mais je ne les connais même pas.
Tu dis pas grand chose snif ma belle.
Gros bisou tout doux et plein de smacks. 
Tut tut tut c'est moi qui ai le pouvoir ce soir, remember? 
Dis ma puce y a une bague dans mon sac qui est pas à moi!
Si t'es toujours vivant fais-moi un signe.
TI AMO
Bus 365,  Bruxelles midi 8h20,  ma campagne 8h29 Mellet Pont Migneloux 9h43.
Ensuite toutes les 2 heures.
À demain.
Bonne nuit! 
Vous faites quoi au nouvel an ? 
Ça va.
J'ai été voir un long dimanche de fiançailles.
C'était pas mal.
Joli, quelques beaux passages intéressants.
À aller voir surtout pour l'explosion d'un mec!
Morceaux de lui visibles! 
Et vi ça y est on devient grand lol et oui je vais bien profite je pense.
Je vais au cinoche avec Ju maintenant.
Alors vite vendredi !
Bye
Non,  ça va.
Mais j'avais envie de te voir un peu demain matin.
Mais je sais pas dormir la journée.
Bisous. 
Demain départ à 10h de chez moi retour 18h.
Je vais gratter la coque du bateau pendant que mon père travaille à l'intérieur.
Ça te tente?
Désolé de pas être plus disponible pour toi man. 
Salut toi!
Je te souhaite une bonne soirée mon petit Seb!
Assure hein!
;-) euh demain j'arriverai vers 18h t'es sûr que ça te dérange pas?
:$ tu le dis sinon!
Plein de bisous! 
On est enfin à la pompe!
À tout de suite.
Bisous
Lol ça veut dire que tu préfères le film? 
:-) Vivement ton retour que tu nous expliques tout ça et que tu nous montre le produit de ton digital caméra.
Bonjour à Gilbert t'as vu Brenda? 
Changement de programme ai lancé un barbecue Polnareff ça a pris on le fait chez Aline  xxTAGxx 
Ton dessin m'a vraiment rendu heureux!
Tu es un soleil
Parce que si t'es déjà fatigué today,  tu le seras encore plus dimanche matin.
et puis ton permis c'est mercredi,  faut que tu t'exerces encore.
T'as pris le bouquin pour relire le code ? 
Elle a dit qu'il valait mieux commencer demain et si on a pas fini terminer dimanche.
Ce serait vers 14h chez elle.
Je te rappelle demain!
Bonne soirée!
Merci pour les bisous sont bien arrivés!
ai fait ma gym pour faire halte à la culotte de cheval :p passe une bonne nuit et un bon week-end!
Plein de tout doux bisous je t'aime fort :) *sMoutch*
Tu dis toujours que tu vas dormir?
Tu dis toujours ça et tu le fais jamais. 
Bon appétit alors et merci pour les bagues avec retard. 
Oops désolée un orage donc plus d'électricité.
Hé oui à la campagne tout est précaire!
Enfin je te souhaite une toute bonne nuit et,  un bon week-end.
Gros bisous,  dors bien! 
Coucou!
Pourquoi t'as essayé d'appeler lol?
Bisous je t'adore
Aujourd'hui je vais à la foire.
Demain je sors peut-être en ville, et dimanche rien de spécial.
J'espère que tu vas bien t'amuser en excursion!
En tout cas passe un très bon week-end!
Bisous Lorella. 
Quel album de Psy 4 ?
Pierre.
Oui plus Psy 4 de la rime et h
T'es encore là ou t'es déjà parti ?
J'avais envie de prendre le petit déjeuner avec toi,  soit demain soit dimanche matin.
Qu'est-ce que tu préfères ? 
Voilà le petit SMS romantique et quotient quand je suis dans mon lit.
10-0?
Petit bisou tout doux en honneur à tes yeux de biche.
Gros bisou je t'adore ma belle chouette
Vous faites quoi après Gerpine? 
Demain c'est où et quand?
Pour finir, je dois venir! 
OK,  t'es vraiment sûr que tu veux pas la prendre ? 
Tu peux me filer ton numéro de fixe que je puisse te sonner car il faut que je me remette en ordre!
So
Je vais boire un verre avec Walla & co.
Si tu bosses tard sur ton mémoire, je passerais bien boire un petit thé!
Tu me dis quoi? 
Bon shopping!
Tu me diras quand tu seras bien arrivée chez toi?
Sois prudente ;-) moi j'entame  xxTAGxx  avec bonne humeur!
Je t'aime!
Gros bisous.
Py
Toute façon c'est pas grave! 
Non, j'ai pas encore eu l'occasion de chater avec lui!
Avec toi non plus d'ailleurs!
Pourquoi?
Biz
On est déjà chez parrain! 
À 10 km de Tournai
Chez ma mère,  je t'attends à Simonis. 
Ben je sais pas j'ai dit oui mais faut voir avec qui où etc déjà que tu seras pas là ça me démotive puis Max je sais pas s'il peut venir ça l'emballe pas trop aussi puis le week--end c'est dodo chez lui!
Je verrai
Salut beauté fatale,  it's me Greggy!
Comment va?
Bonne soirée?
Alors c'était pour moi tantôt la petite voix qui a dit:"c'est Greg? "
vais essayer de t'appeler ce soir en rentrant et surtout être là dimanche pour te voir.
Si on se parle plus d'ici là bonne nuit kissous et fais de beaux rêves biz Greggy
Je suis allé porter mes bocaux et mes bouteilles aux bulles.
Là je vais prendre ma douche et ensuite je regarderai un DVD
Et financer par là même les marchands de cailloux.
Bonne soirée!
Lor
Trop fade pour ouvrir mon PC .
Ma collègue préférée t'envoie 1 pva à ma place.
On ne peut pas t'empêcher de travailler.
Bisous. 
300 mètres.
Marie-Madeleine  xxTAGxx  Taviers Belgique  xxTAGxx 
Encore!
Lol qu'est-ce qui pourrait bien te ramener à la vie je me le demande.
Ha ma petite Zaz.
J'ai du nouveau dans mon petit portefeuille!
Si tu vois ce que je veux dire avec notre ami P-A j'ai blindé de choses à te raconter jtm très très beaucoup tu me manques.
Pressée de te revoir
Maman est à une soirée.
On ne peut pas la joindre maintenant.
On te dira demain matin.
Biz
Excuse- j'ai été déconnecté.
Ben ça me ferait plaisir que tu me répondes en fait.
Si tu veux bien quoi.
Ben bonne journée demain.
J'ai vu une photo de toi de Charneux.
avec Lily et Benja (il est mignon aussi lui) bisous <3
Même si je conduisais je serais déjà en route pour te sauver mon petit Bugs
OK, je serai chez moi vers 14h.
, demain.
Bis. 
Bonne nuit.
Je t'aime.
-oups
Ciao Pie!
Vous avez fait combien contre Evere Young?
Ciao ciao
300 mètres Marie-Madeleine  xxTAGxx  Taviers Belgique  xxTAGxx 
Tu viendras tout à l'heure ?
Je termine l'école à 15h au collège Saint Michel.
Boulevard Saint-Michel,  xxTAGxx .
1040 Etterbeek.
Réponds stp.
Essaye de venir stp.
Tu as congé aujourd'hui?
+++
Salut,  je prendrai le même train que vous, mais je le prendrai à Namur directement.
Merci beaucoup, Valéry de Fraipont
Bonsoir mon petit chou, ça va?
Je regardais la TV mais je vais me coucher.
Passe une douce nuit et fais de beaux rêves, je t'embrasse fort mon petit chou
Je pars de chez moi maintenant, Baptiste me conduit!
Je vais chez toi à Jambes!
À tout de suite!
Val
En fait, j'ai pas bien compris, demain, je vais à Bormenville ou à Jambes?
Si à Jambes, je viens en bus.
Réponds,  à plus, Val'
Alaiz je vote pour!
On s'arrangera en dernière minute!
Bonne soirée, bon step.
Bon appétit!
À bientôt!
Val
Ah, c'est horrible, tu nous a réveillés (mon GSM a sonné) lol.
On a pas remis ça avec Arno, on était vraiment crevés, mais on remet ça ce soir!
Sinon, t'as bien dormi?
T'as désaoûlé?
Lol!
Ciao girl, Val
Vous en êtes où? 
Steph a tout descendu dans le garage!
Je viens demain te chercher à plus ou moins 14h30!
Je t'aime.
Passe 1 bonne nuit!
Gros bisou.
Aud, ton bébé qui t'aime!
Bise.
À demain!
Je t'aime je t'aime je t'aime je t'aime je t'aime je t'aime je t'aime! 
Ami du soir bonsoir!
Ça va?
T'as retrouvé ton portefeuille?
Car nous on a rien trouvé, on vient de chercher autour de la tente.
On est crevés.
Ciao, à bientôt, bisou, Val'
OK !
Je sais pas s'il faut prendre ses trucs de tennis, mais moi je les prends, on ne sait jamais.
Allez, à tantôt!
Val
Plutôt mercredi je pense,  car je fais une nuit ce soir et donc je dormirai probablement demain matin.
Si ça te dérange pas mercredi soir,  pour moi c'est OK.
On s'appelle début de la semaine si tu veux.
bonne soirée.
Bisous.
Mireille. 
Super si tu veux ce soir tu peux regarder un film à la maison. 
Tu m'avais dit 13h30.
Si modification,  renvoie-moi un message.
Pour moi c'est ce qui te va le mieux.
Biz
Beh tu te taperas pas l'incruste tu sais!
Mais bon, si tu veux,  on se voit demain soir, et je reste pas avec les autres.
Enfin, comme tu veux!
Bonne nuit ma puce,  splendide rêve!
Je t'aime! 
Pf ça n'a rien à voir!
Le téléphone pour moi c'est vraiment la galère et je crois que j'ai donné pour aujourd'hui merci!
Eh c'est vrai que le téléphone il vibre même pas quand il recharge.
Je te préviens je décroche plus, tu te démerdes avec ma messagerie!
C'est toi la vilaine ce soir, t'as intérêt à courir mon petit Bugs car gare à toi si je t'attrape. 
Oui ils sont au lit et tout va bien! 
Oui ça va, tout se passe bien pour l'instant.
Biz, j'espère que ton ordi sera vite réparé! 
OK pas de problème pour le jeu du détective!
Biz
OK,  à demain.
bonne soirée.
Biz de tous les 3
Tu veux t'occuper de quoi demain aprem?
Moi c'est n'importe!
Dis-moi ce que tu préfères.
Bisous
Oh lalala Ren !
Excuse- mon GSM a des problèmes et il sonne pas quand il faut!
En plus j'ai appris que j'avais 1 baby-sitting tout le dimanche!
Et je suis désolée de désister!
Bien sûr on se dit une autre date!
C'est un foutu GSM.
Qui fait comme bon lui semble, il me sort de quelque part.
La sécurité auto n'a pas de prix.
faut pas prendre de risque.
Dors bien.
Bisous.
Jtm
Ben j'adore le lapin à la moutarde. 
Ça va, je viens de rentrer.
Ça s'est bien passé.
Ne t'inquiète pas, je vais bien me reposer et travailler.
Passez une bonne soirée.
Bisous
OK.
Mais je ne sais pas exactement quand je rentrerai.
Bisous
Bon week-end à toi aussi.
Bravo pour ta prestation, c'est rassurant!
Bisous
Je rentrerai plus tard que prévu, je ne vois la prof qu'à 3h30.
Bisous
Tu peux sur mon proxy quand t'es disponible.
Je t'aime mon coeur! 
Je suis chez moi. 
Alors on s'amuse bien?
J'ai 1 bonne et 1 mauvaise news.
La bonne: Domino day défi remporté.
La mauvaise: Artoos vient pas demain mais probablement samedi prochain.
Biz
Moi viens de regarder film avec parents,  now t'écris SMS avec vieux GSM ;-) vais monter dans petit lit seule ;-( t'embrasse,  bon jeu,  à plus tard. 
Oui merci sacré Dany lol
Peux-tu venir me chercher à 15h30 au collège stp ? 
Hm me voilà eh.
Vais te laisser je suis trop crevée là.
Tu m'enverras 1 SMS demain avant d'aller travailler?
Stp?
Je t'aime!
Bonne nuit mon loulou!
Rêve de moi.
Tu me manques.
Dors bien.
Smack que pour toi
Je viens d'entendre ton message.
Je te téléphone demain. 
Je pense que j'ai oublié de te renvoyer un message!
Mais demain j'arriverai avec maman jusque chez Julien!
Merci quand même :o) bisous! 
Ça me fait plaisir, j'ai des petits frissons dans le dos.
Je suis en pyjama:chemisette et boxer noir.
Bonne nuit,  dors bien et fais de doux rêves, gros bisous
23h et soirée loin d'être finie!
Là je fais une petite pause pour pas être malade.
Donc voilà ça manque terriblement de garçons,  n'hésite surtout pas à passer si tu veux et puis moi j'ai trop envie de te voir.
Tout gros bisous
J'ai trouvé les soupes de nouilles !
merci de m'avoir donné l'adresse du magasin. 
Alors tu t'amuses bien à la soirée?
Moi.
suis à la buvette et il y a plus monde que l'autre fois!
Je suis près du feu et j'ai bien chaud!
;o) Biz à bientôt. 
Beh c'est pas cause, c'est grâce!
:D 8-) lol bé moi, même si j'adore mes amis, je préfère 1000 fois être avec toi!
Le mieux ce serait ensemble, mais tu veux pas!
:'( Beaux rêves, je t'aime
Salut désolée mais je suis pas chez moi.
À plus
Hey ma petite poulette!
J'espère que tu vas mieux hein, Je t'envoie de gros bisous de réconfort!
te tracasse pas t'es pas vraiment la seule à angoisser!
Tout plein de bisous et passe 1 bon week-end! 
Je suis dégoûtée du message de Charlotte, mais comme jamais!
À ce que je sache, samedi dernier, on était 2!
Et que je me fasse traiter de vipère par mon (ex) petit Pierre, ça fait vraiment mal et ça ne passe pas du tout!
Je suis dégoûtée!
Allez vous faire foutre!
Ce que j'ai dit samedi, je le pensais et le pense toujours!
Merde, merde! 
J'ai acheté 1 pantalon brun ligne tantôt.
J'espère que tu t'amuses bien à Paris.
À demain
Je passe demain au chirou, on se verra peut-être?
Ben sinon gros kissous tout plein et m'oublie pas
Y a pas de problème!
toute façon je suis chez moi parce que me sens vraiment pas bien.
Je viendrai à Mons bientôt.
Quand vous voulez en fait ça me ferait plaisir de vous voir.
Biz
Tu fais quoi ?
Je t'attends depuis 1h ! 
Non plus .
Revois tes classiques.
Autour d'une table ronde.
Ciao
Quel dommage,  déjà deux chances de passées.
T'aurais dû me demander plus d'indices.
Bon allez ça commence par un g.  Il y a sept lettres et c'est issu de la vieille Bretagne.
Biz merci.
Ça va j'ai pas trop vieilli.
Jeudi soir on peut manger ensemble si tu veux.
Julien est en réunion. 
Bonsoir toi,  téléphoné pour ta toux ?
Tendre nuit à toi qui es cher à mon coeur !
Bisous.
Moi
Ça va très bien merci ;-) je suis avec des copains, je me fais un peu chier mais bon.
Ha Diana,  ma meilleure copine ;-) gros bisous à vous tous vous me manquez! 
Bonne nuit mon amour que j'aime très beaucoup fort.
Fais des beaucoup des rêves d'amour avec moi dedans et si tu dors je te fais des bisous dans ton sommeil.
Je t'aime et pense à toi. 
Tcho.
Ça me fait chier de plus savoir rentrer sur MSN, je vais péter un câble!
J'ai quasi fini mon travail à faire,  reste plus que la conclusion, et je m'occupe du problème MSN. 
Pas beaucoup 10 euros!
Tu peux demander 12 à l'aise.
Mais si c'est pour toi c'est gratuit!
Lol bonne journée miss! 
Marie si je pouvais t'envoyer une beuglante,  elle te dirait de laisser ton GSM ouvert!
Bien arrivée?
Bisous maman
Ha je viens de penser que samedi soir mes 2 plus vieux ami et amie viennent.
Pour moi c'est déjà raté la soirée chez toi.
Le monde est trop cruel.
Mais bon tes parents sont souvent pas là alors. 
T'as bien mangé alors?
pas fâché que je sois passé?
Ici y a la fête mais on (Xavier) fout la merde car le prev est géré à l'improvisation.
Bisou mon amour que j'aime!
Passe une bonne nuit
Désolée de répondre maintenant mais j'ai plus de tunes et si tu veux bien me téléphoner demain à 10h30 ben je t'explique tout pourquoi je serai dans le train gros kiss tchoupinet
Bye honey,  je vais faire des gros dodos.
je t'aime.
1001 bisous
C'est quand qu'on se voit?
Ben poulette je te propose qu'on aille se boire un verre genre entre Noël et Nouvel an.
Vu que d'ici là je bosse mon mémoire à fond!
Biz
Ha je vais aller me faire un petit dodo (c'est pour la petite histoire) allez bonne nuit.
Bisou.
Fais de beaux rêves gros bisou.
Je t'adore.
Dors bien. 
Ils viennent répéter à 12h,  peux-tu laisser la grande salle allumée?
Merci bonne nuit. 
Georges viendra vendredi.
Baisers lillois
Tout dépendra de l'heure.
Je le vois cet après-midi
Ouais ça va mais bon,  pas encore sur un coup!
faut le temps qu'ils se chauffent hein!
Lol.
Bisous
J'ai quelque chose d'important à t'avouer je sais par SMS c'est un peu lâche mais c'est le seul moyen à cette heure-ci ça fait longtemps que je voulais te le dire (au moins 7 heures): je t'aime comme une dingue! 
Je viens de me mettre au lit.
tu me manques beaucoup et je me rends compte que je tiens de plus en plus à toi.
Passe une bonne fin de soirée.
Tendres câlins. 
Ne te hâte pas!
tu es avec tes amies et je conduirai Matthieu à la gare à temps sinon votre sortie sera trop courte.
Jta
Bébé j'ai pas eu de news de Mamou pas moyen de la joindre!
Est-ce que tu préfères tu viens quand même à la maison quand tu finis si elle est là on y va si pas tu te reposeras un peu dans mon lit ça te va?
J'espère que cette journée t'a plu j'avais envie de te faire plaisir bisou
Est-ce que tu sais venir pour 9h pour la piscine?
J'espère que je préviens pas trop tard.
Merci beaucoup beaucoup bisous
20791*1*  xxTAGxx  *Caroline xxTAGxx  avenue Brugmann*1190*Bruxelles
Oui oui ne t'inquiète pas!
Encore merci pour tout et à bientôt.
bisous,  zoupette
Coucou,  dis je vais au théâtre ce soir à 20h,  alors,  on fait réunion plus tôt à 19h,  OK? 
Ça va,  une journée d'école quoi.
Ce soir je vais pas aux oies mais demain y a la marche du péket à Blegny,  si ça te dit de passer.
Bisous tout labelloté
On vient de rentrer.
Ça fait super du bien.
je te fais des bisous.
À demain. 
Pour demain, qu'est-ce qu'on fait?
Chacune prépare un truc ou tu passes à la maison demain matin?
Réponds stp
C'est pas pour dodo,  c'est pour te sonner!
J'attends depuis.
Fais un appel quand je peux te sonner.
Il faut today!
Je t'aime. 
Pas de soucis,  je digère l'affaire petit à petit.
Passe une belle soirée.
Bisette
Je suis dans mon lit je vais pas tarder à faire de beaux rêves de toi.
Si j'ai pris les verres c'est pour nous plus tard car je pense déjà à acheter des trucs pour nous vivre à deux.
J'ai envie de vivre avec toi now!
Fais de beaux rêves aussi mon amour je t'aime très très très fort bisous
Rendez-vous à quelle heure au Brasse-temps?
Minuit?
Sinon, pas de stress,  on peut remettre ça demain, je fatigue! 
Je suis claquée aussi !
Je me fais une retraite face à la mer,  seule.
Besoin de faire le point sur ma vie.
Regarder le film dimanche soir sur la RTBF,  je suis dedans la télé !
Biz
Beh tu ne gênerais pas.
mais tant pis puisque tu veux pas (et je te comprends).
Gros bisous ma déesse.
une fois de plus je vais m'endormir en t'imaginant juste à côté de moi en train de t'admirer!
Je t'aime
Faudrait qu'on aille voir pour des salles pour le bal.
rendez-vous demain à Coubertin à 16h.
Ça te va?
Biz
Ça va si je passe dans 10 minutes? 
Pegy Zhna,  chanson 15 avec l'étoile. 
J'ai rendez-vous à Coubertin avec Amicie à 16h pour aller voir pour des salles pour le bal.
Tu sais venir aussi?
Ce serait bien d'avoir ta future.
Dis-moi quoi!
Biz
J'étais toute bien près de toi tout à l'heure.
:) J'attends avec impatience dimanche pour être à nouveau avec toi.
Passe une bonne nuit. 
Djay c'est Élo tu passes un bonne soirée?
Dis c'est pour te rappeler l'analyse parce que là maintenant c'est pour lundi donc ça presse vraiment!
Merci beaucoup à dimanche ma belle! 
NC  xxTAGxx  Cédric rue du Sac  xxTAGxx  7850 Enghien
Hello amour de ma vie!
vais faire dodo car aimerais me lever tôt demain,  si j'arrive ;-) bonne nuit coeur,  barcelaonas tendres. 
Je vais dormir.
Quand je suis nerveuse y a tout qui m'énerve surtout des conneries,  fais pas attention stp.
m'en veux pas, j'arrive pas me contrôler.
Gros bisous, je t'aime mon bébé
Jouer sous ta direction ce soir.
Un pur bonheur!
Quelle différence entre les 2 Barber!
À tout de suite? 
Mdr.
Je me déplace pas à domicile ce soir désolée :p hihi.
Allez.
vais te laisser alors.
Bon karaté demain.
Bonne nuit reza chou.
Bisous
Je sais pas.
Je suis contente qu'on se reparle et je souris tout le temps je sais pas.
T'es tellement bête que tu me fais rire.
Hihi. 
Bah je sais pas je suis happy.
et puis avant on se voyait tous les soirs en pyjama non? 
C'est juste que tu me forces à aller dodo alors que j'y arrive pas .
Oh tiens me suis ouvert le pied là tantôt.
C'est pas ma semaine :p
Euh.
Pourquoi vendredi? 
Kikou.
Ça va, j'ai trouvé un job!
Je me lance dans les sondages!
Sam, t'a encore nié?
Quel con, il ne sait pas ce qu'il rate lol.
Bonne nuit et trouve-toi un autre prince ;0)
Je suis bien rentrée.
Biz * * *
Lol.
Bah je te laisse pas alors.
J'ai jamais dit que c'était pour autre chose que parler hein.
Bisous sur la fesse droite peut-être?
Ptdr. 
Que ça déteint sur autre chose.
Bah pour moi en fait ça a jamais été fini que tu sois mon cyber amoureux alors voilà.
Désolée si ma façon de m'exprimer t'as choqué.
Bisous. 
Ma mère qui me fait à un moment ouais.
Je trouve que tu lui ressembles.
Ptdr.
Ma tête.
lol.
Bonne nuit.
Bisous
J'ai trébuché sur le pied de papa et me suis tordu la cheville mdr.
Bisous
Encore désolé.
Lol.
J'ai quand même passé une soirée géniale.
Plein de délires.
T'es trop super jtm pour la vie.
Je veux être avec toi pour toujours.
Bonne nuit.
Fais de beaux rêves.
Big biz jtm jtm jtm jtm jtm jtm JTM
S'il a le temps ou bien il te la fait passer en oral.
Bisous
Ça va?
:P
Attends c'est toi qui montres ton cul hein.
Mdr.
J'ai juste fait un bisou moi.
Juste après.
Un bisou dans le cou peut-être.
faudra quand même que tu m'expliques ce qu'une ex a pu te faire pour te manquer à ce point -S
Mon amour,  je sais que ça va pas et tu dis rien.
Soit,  je suis et serai toujours là.
Mes bras t'attendent pour t'aider,  te réconforter car je t'aime,  je t'aime!
T'es pas seul
Le week-end est pas fini.
Mdr.
:P
Julien vient de partir mais j'ai oublié de lui dire que la salle était à l'arrière-va l'attendre dans 15 minutes devant-habille-toi ça caille.
Biz
Hihi.
Bisous. 
Je fais quoi de demain à mardi?
Mdr.
:P Euh là je vais dodo.
Bisous
Tu m'as donné un faux numéro de compte,  tu sais m'avancer,  je te ferai un virement lundi, je peux pas avant.
Merci ! 
Heureusement que t'as annulé pour jeudi, content?
T'as bien rigolé?
Je déteste qu'on se foute de moi!
Bonne baise comme il n'y a que ça qui t'intéresse et bonjour à ta soeur! 
Bon, ma journée:j'ai pas su avoir le train de 11h à 5 minutes près, j'étais dans le train à 12h quand je me rends compte que j'ai pas pris les feuilles pour le travail, re-kot, train à 1h, j'arrive chez moi, je devais taper le travail à l'ordi, et il fait des siennes, il se bloque pendant 1 minute toutes les minutes.
Je vais péter un câble
J'espère que ta soirée se passe(ra) bien.
Bisous
Non mais c'est pervers ça .
Lol oui .
Ton état la première fois.
J'ai cru que tu nous faisais une attaque en live.
Lol.
:P Et si on t'en fait 1 en vrai ça donne quoi? 
Lol.
y a le contact qui passe :P au dodo?
Il doit plus te rester beaucoup de crédit.
Lol.
Allez chou.
Gros bisous et bonne nuit mon petit.
:P
Il y a trop de gens qui t'aiment.
Tu me fais un petit appel en absence demain quand je peux téléphoner sans déranger?
Dors bien,  bisous
Oui je suis là,  vous pouvez prendre une poubelle.
Une chaise et mes nouvelles chaussures merci beaucoup si vous avez autre chose c'est bienvenu.
Bisous à vous
Lol.
T'es bête.
Ça fait pas 30 secondes qu'on s'est "quittés".
Lol.
Pf.
Allez.
Dodo.
Et réussis-nous ton truc de deuxième dan.
C'est à quelle heure?
Bisous
Je sais que c'est pas moi,  j'aurais juste voulu te conseiller.
Attention avec Céline.
Ne t'identifie pas trop.
Je veux pas que tu souffres!
OK.
Bonne nuit.
Je t'aime!
Tu m'as. 
T'as déjà quel CD de Tryo?
Et Luke c'est quoi le nom de l'album?
Je te les ferai cette semaine même peut-être ce week-end.
Je veux être près de toi et qu'on se voie ce week-end.
Bisou jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm jtm
Salut ça va man?
Moi j'ai un peu dormi en fin d'aprem ça a été le coup de pompe!
Sinon rien réussi à foutre.
Demain je ferai le pont,  essaye d'avoir mes points stp, à plus man
Tiens on devait pas aller à la Fnac puis aller manger un bout ensemble?
Merde tant pis j'ai joué j'ai perdu!
Je te téléphonais pour dire que j'arrivais parce que Frans m'a dit qu'il avait le temps de 16h45 à 18h.
Mais NON!
Tant pis!
Passe un bon week-end vieux!
À plus
Je voudrais m'endormir dans les bras de mon amoureuse :-).
Oh oui je voudrais sentir ton souffle dans mon cou,  ta main sur mon torse,  tu me manques mentalement mais physiquement aussi! 
J'ai encore!
eu Andrea au téléphone elle a parlé au prof et on doit passer avec elle jeudi parce que le 17 décembre ça va pas, !
, !
On est dans la merde
Prudence.
Dodo, viens me voir sans trop boucan.
Biz
Demain je charge.
Viens dans mes bras,  je te câline.
Je te caresse les cheveux.
Pleure s'il le faut.
Ton plus bel abri,  c'est les bras de ton chéri.
Je t'aime
Je sonne à  xxTAGxx  demain matin pour savoir quoi,  je te tiens au courant. 
Suis vraiment désolée,  je veux pas que tu sois triste à cause de moi.
m'en veux pas please, je tiens trop à toi!
Quand j'aurai mon ordi ça n'arrivera plus!
Et pour finir tu m'as pas dit comment on fait demain?
Jtm! 
Marre marre marre.
Et j'arrive pas à trouver le problème avec MSN!
Putain d'antivirus qui fait chier
Coucou toi alors la soirée se passe bien?
Filo est en train de péter un plomb car tu te connectes pas elle aimerait savoir quoi avec Seb mais chut j'ai rien dit kiss
Je suis bien rentrée.
Bonne fin de soirée et douce nuit!
Lilie
Bonne nuit Belotine, moi aussi j'ai passé une bonne soirée mais la prochaine sera plus folle!
J'étais contente de te voir "ailleurs" pour une fois!
Bisous, vive les Mousses
Bonne nuit chéri je t'aime bébé  xxTAGxx  moi après 10h du matin je t'aime plus que tout je t'aime je pense à toi et toi pense à moi et ton enfant je t'aime chéri
OK pour le rendez-vous 9h10 devant Socrate.
Biz
Dernier SMS pour toi bébé merci pour ces 2 jours avec toi c'était génial comme d'hab!
Je t'aime à donf bébé oublie pas!
Je pense très fort à toi,  t'es le meilleur dans Monkey!
À demain sur le net bisous
Be non !
J'attendrai que tu m'écrives !
Ça va hein je suis toujours en vie !
Tantôt le train avait 1/4 d'heure de retard !
Bon à demain !
Bonne soirée !
Et j'ai pas trouvé DVD
Hé je sais pas si t'as vu mais ton père à laissé 1 commentaire sur ton blog !
Il a mis c'est la meilleure route vers plus jamais de sortie ! 
Coucou Stéphanie,  cela arrangerait Pierre de venir voir Asseliane demain entre 11h et midi,  mais moi ça m'arrange pas car à cette heure-là,  je serai occupée à dormir et toi,  à quitter la maternité.
Il propose donc de venir mercredi soir chez toi,  après sa consultation.
ne me demande pas à quelle heure,  il est toujours overbooké.
Je t'appellerai quand on quittera  xxTAGxx  comme ça tu sauras qu'on arrivera environ 3 quarts d'heure plus tard.
Bisous. 
Désolé de me tirer comme un voleur, ça me faisait chier de les entendre ragoter à ce point-là sur notre dos.
Bisous
Bah le copain de ma soeur qui est informaticien a pas réussi non plus.
Je crois que c'est peine perdue, je vais shooter dedans et ce sera réglé!
Tu me manques chou! 
Je serai à 15h20 à centrale bébé .
Bon t'as plus d'argent donc tu sauras pas me répondre lol j'espère que tu seras quand même là
C'est affreux j'ai trop peur que tu m'en veuilles de mettre déco!
Tu me manques atrocement.
Je veux être dans tes bras, snif.
Demain je fais comme je t'ai dit sauf si t'as 1 autre plan (dis-moi quoi alors) je t'aime! 
Ici,  en chirurgie cardiaque c'est super calme.
y a très longtemps que j'ai tout terminé et personne ne sonne,  la nuit risque d'être plutôt longue.
Mais je vais pas me plaindre,  c'est la quatrième et j'arrive quasi pas à dormir la journée.
Mais je trouve que je suis pas fatiguée.
Enfin c'est pas vraiment sûr.
Et toi,  dis-moi comment tu vas ?
Tu disais tout à l'heure que t'étais crevé.
T'as pourtant encore fait qu'une seule nuit,  il t'en reste 3 plus ta garde de lundi.
Et il faudra être en forme mercredi matin pour ce pemis. 
OK ça va je lui dirai.
Gros bisous à plus. 
Tu veux pas allumer MSN? 
Ha je vais aller me faire un petit dodo (c'est pour la petite histoire) allez bonne nuit.
Bisou.
Fais de beaux rêves gros bisou.
Je t'adore.
Dors bien. 
J'espère que votre pendaison se passe bien,  vieille truie!
J'espère venir vous voir bientôt en tout cas.
Bonne soirée!
Vive les loups et les porte-jarretelles jaunes
Bonne nuit ma poulette!
Dodo pour Véro.
Je mets mon réveil à 8h30.
Tu veux bien me faire un appel en absence quand tu quittes chez toi?
Merci biz à demain
J'ai envie de t'écrire:"T'as pas envie de revenir?
J'ai encore envie de discuter avec toi.
"mais en même temps.
Je sais pas.
Je me sens tellement chamboulée par plein de choses
J'hésite à passer te faire un petit coucou.
C'est peut-être débile de ressortir et payer l'entrée pour 30 minutes.
T'en penses quoi?
Rires
Je vais dormir.
J'espère que vous vous amusez bien même sans moi :'( :'( gros bisous à toutes! 
Salut ma Véro, comment vas-tu?
La forme?
Par hasard t'es pas à la soirée des rhétos à Spoculo?
Bis
Merci pour cette excellente journée en ta compagnie.
Je t'aime plus que tout ma Léo.
Énormes bisous tout partout!
JE T'AIME
Voilà moi je suis déjà installée dans un fauteuil près du radiateur.
J'ai aussi terminé de recopier la lettre dont je t'ai parlé et qui t'est destinée.
Tu la recevras dans quelques jours dans un endroit plutôt insolite.
Jusqu'à ce moment-là,  mystère.
Je t'embrasse.
Mimi.
PS : si jamais t'arrives pas à dormir,  je suis là évidemment.
Enfin,  pour toi,  je suis là. 
Mais non t'inquiète,  c'est qu'une lettre,  parce que j'ai pas osé te parler quand il aurait fallu.
Et que là,  j'ai pas trop le choix.
pas toujours facile de parler aux gens qu'on aime. 
Juste un petit message pour te souhaiter un excellent week-end.
Amuse-toi bien.
Moi, je ne fais rien = ai plus de sous!
Bisous à bientôt ;-)
Ah tu m'écris parce que tu t'ennuies c'est encore pire ça!
Espèce de folle tu peux pas mettre les lentilles de quelqu'un d'autre tsss les miennes elles sont brun vert c'est pas du tout flash comme les autres! 
Tsss c'est logique que t'as pas réussi à les mettre moi ça m'a pris 1 heure la première fois
Bon merci de m'avoir prévenu à mercredi
Coucou ma chérie!
Je suis en train de t'écrire 1 lettre je te l'envoie demain y a tous les détails dedans!
Je suis au cours de gym j'ai fini et je vais bouffer.
Je t'adore kiss
Qui t'as vu hein? 
Surprise!
Je me suis réveillé.
C'était très sympa, il y a un autre pote qui est aussi passé et le film était assez bien, on marré quoi!
Je suis content que tu t'amuses même en étant malade :*p je t'adore trop, grosses bises
Aussi est-ce que tu peux prendre mes ailes qui sont dans ma chambre stp parce que biesse comme je suis je les ai oubliées!
Merci maminou d'amour :-D
Je peux pas me reposer,  j'ai un patient,  qui est lui-même médecin,  qui est en tachycardie ventriculaire et malgré le Sotalex ça continue.
Il faut combien de temps pour que ça agisse le Sotalex ? 
Bhe parce que moi t'es la première fille avec qui j'ai flirté comme ça, je m'en souviendrai très longtemps.
Je trouve ça chouette que c'était toi j'espère que pour toi c'est aussi un peu important.
je t'adore beaucoup
Coucou Virg.
Dommage que tu dors déjà.
Souhaite un bon anniversaire de ma part à Kévin,  mes mains étaient sincères,  j'espère que tu t'es bien amusé.
À bientôt.
Bisous.
Marcel
J'avais très bien compris mais j'aime charrier un peu.
La conférence me semble potentiellement intéressante.
envie d'aller mais compliqué point de vue pratique.
C'est quoi pqgd?
J'étais pas fâchée, juste indisponible.
Là il est temps de dormir.
Passe 1 bon week-end
Coucou chouchou,  alors quoi de neuf?
Ça se passe comment ta soirée?
Ici tout va bien,  on se prend des délires tout le temps mais aucune trace de casage.
Bisous. 
Non mais tu crois pas que je viens de chanter dans un karaoké?
;-) Comment va toi ma puce tu profites de ton amoureux et de Vienne?
Je pense fort à toi ma belle biz
Amène-toi y a  xxTAGxx 
J'ai été élu mister commu 2004!
Lol 25 euros de gains, waw!
Biz
Merci d'être venus.
Bonne nuit
Tu dors pas en plus?
Tsss.
Je suis rentré.
en taxi.
20 bières c'est assez et même pas bourré.
J'ai cours dans 5 heures,  sais pas si je vais y aller.
Bisou jambe gauche
Merci d'avoir organisé cette soirée, c'était bien cool.
Bonne fin de soirée et peut-être à demain.
Puis merci d'avoir accepté le rôle.
Biz
Hello!
Seb est aux jeux,  moi je ne sais pas encore si vais y aller.
Je vais probablement le rejoindre.
t'es où toi?
Il ne veut pas venir? 
Salut Seb!
T'as bien fait de pas venir,  fallait être déguisé,  on n'a pas pu rentrer!
Je suis aller boire un verre puis on est rentrés chez elle.
Now suis à la maison. 
Coucou mon amour!
T'as passé une bonne nuit?
Moi viens de rentrer.
C'était sympa.
Passe une bonne matinée,  à tantôt!
Je te fais plein de gros bisous! 
Salut chère bourge-caviar bruxelloise.
Comme convenu,  rendez-vous ce dimanche, 11h45, devant entrée principale gare de Gembloux.
À demain,  touriste.
Biz.
DIEV
OK c'est arrangé pour le souper c'est réservé!
bon week-end et à lundi vers 8h! 
Je vais prendre le train de 10.
Bon week-end à vous et travaillez bien! 
J'aime autant savoir que tout se soit bien passé qu'autre chose pour vous!
On vient de terminer de nettoyer mais au moins,  c'est 1 bonne ambiance!
1 bon week-end,  bisous. 
Bonjour mon petit ange d'amour!
Bien dormi?
Maintenant c'est moi le premier à envoyer 1 SMS!
;-) JE T'AIME vraiment à la folie!
Bisous doux partout partout.
Xxx.
:-)
N'oublie pas les barbour,  merci.
À toute
J'imagine que tu dois déjà être presque à l'appart.
Et que t'es mort-crevé.
On verra bien comment tu seras demain matin.
Pour une fois,  ce serait bien si tu pouvais vraiment dormir sans devoir mettre ton réveil.
Et tant pis pour ce que tu aurais à faire,  cela peut attendre.
Et si je peux faire quelque chose pour t'aider et bien,  bon sang,  dis-le,  please.
Have sweet dreams.
Kisses.
Me. 
Kikou.
Je dors mal quand t'es pas là :S.
Vivement demain.
Biz Jtm. 
Je viens pas finalement.
Préviens-moi s' y a quelque chose la semaine prochaine.
Bisous. 
Suis presque arrivée.
parfois,  y a des choses qu'on sait faire beaucoup plus vite si on se déplace en auto,  enfin en Twingo.
Tu verras bien tout à l'heure.
Biz
Bon anniversaire ma poulette je te souhaite plein de bonheur dans ta life-bisou à tout à l'heure++
T'avais vraiment l'air de vouloir dormir toi hier soir!
Enfin c'est rien.
Je t'aime!
Bisou à tantôt
Heps!
2 choses pour demain:a)tu sauras venir me chercher à la maison?
b)tu sauras m'amener quelques CD?
J'ai oublié d'en prendre samedi :-s merci!
Tchuss cher beauf :0)
Ach à l'aide!
Je suis perdu au pays des rêves!
Je trouve plus la sortie!
Bing.
aïe 1 mur!
Toh!
Viens m'aider t'es la seule qui peut faire quelque chose.
Mille bisous.
Tchoupi qui t'aime
Mme  xxTAGxx  de Huy,  xxTAGxx .
4570 Marchin
Salut!
Ça va?
Today ça n'ira pas désolé.
1 autre jour,  je te dirai quoi.
Rajou
Je viens d'entendre ton message!
Je suis dans les Ardennes et on va abattre des arbres!
Je rentre ce soir mais je dois graver quelques CD!
Si tu veux tu peux venir boire 1 verre à la maison!
J'ai la voiture!
Gros bisou
Tu as vraiment pas de chance!
Je suis dans les Ardennes!
Si tu veux demain soir je suis normalement chez moi!
Bonne soirée et à la prochaine! 
OK, je te téléphonerai donc à midi.
Je t'aime et tu me manques trop.
J'ai envie que tu sois là.
J'espère que ton genou va un peu mieux.
Je t'aime, à tantôt.
Bisous partout, bon cours. 
Adresse email marché Noël  xxTAGxx  - Phil  xxTAGxx 
Hello!
Je te réveille pas?
Alors comment c'était?
Dis donc après 5 verres tu kishes toi?
Tu tiens pas très bien l'alcool hein mon chéri!
Lol!
Et quoi t'as trouvé ton bonheur?
Bisous
Coucou mon ange!
Je t'aime!
Tu me manques plein!
Beu, j'ai trop mangé!
TU MANQUES TROP!
Je t'aime tant!
On se voit bientôt?
Bon travail,  mille bisous! 
225.0
Merci pour ton mot
OK.
Je suis dans le métro. 
Bon anniversaire!
Même si ça te paraît irréalisable maintenant, je sais que tu as suffisamment de ressources en toi pour parvenir à construire ton bonheur.
Biz.
:-)
OK pour moi.
Manuel
Suis au vernissage avec 1 v et Étienne
Bonjour,  je ne saurai pas me rendre au cours pour raison technique.
Je n'ai plus de pot d'échappement!
désolé.
Benjamin
Sorry,  j'espère que je te réveille pas.
Coucou Pierre,  là je viens de rentrer chez moi pour dormir puisque je sors de ma quatrième nuit et que j'en ai encore 1 ce soir et très probablement aussi 1 dimanche.
Tu vois pourquoi ce matin c'est un peu difficile pour moi.
et en plus,  c'est à peu près l'heure à laquelle Stéphanie va sortir de la maternité.
C'est donc mieux qu'on aille chez eux mercredi soir après ta consultation.
T'es pas à  xxTAGxx ,  je pense,  le mercredi.
Tu me diras comment et où on se retrouve.
Bonne fin de week-end.
Bisous.
Mireille. 
Ça va petite Marie?
Qu'est-ce qui s'est passé pour mettre un tel pseudo.
Je t'avais plus vu parler comme ça depuis quelque temps.
Je suis là. 
Moi aussi je te demande pardon c'est vrai que tu n'as pas été cool mais moi non plus sûrement ?
Cette journée va nous permettre de réfléchir .
PS: Je t'aime
Ben maintenant mais moi j'ai réussi mais je sais pas utiliser les packages, donc ça sert à rien!
Il me dit quand je compile: fsa.
robot does not exist!
:s
Les 15 minutes,  c'était en FB ou en €?
Je suis devant chez toi. 
OK.
Beh on se voit ce soir et je resterai pas avec les autres.
Donc on dit de 19h jusque quand tu peux.
Ça va?
Gros bisous je t'aime
Alors déjà debout?
Tu sais comment tu vas à la soirée ce soir?
Moi j'imagine en train sauf si mes vieux changent d'avis.
Allez bosse bien ce matin et en forme tantôt.
Bisous
Bonjour mon ange comment vas-tu moi bien je suis à Bruxelles aux scouts biz à demain soir.
Ton ange Cédric
Aqualibi est fermé lundi 15 novembre. 
Tu pues
Non je vois pas du tou!
Comment t'as eu mon numéro? 
Je t'emmerde Donovan
Salut Oli Pauline  xxTAGxx  viendra le samedi à 10h elle vient déjà tantôt à bientôt si jamais notre équipe a la bulle de 20h à 22h tiens-moi au courant quand tu veux jouer
Il marche plus l'ordi.
vais essayer d'aller chez Céline quand je rentre mais je sais pas si elle est là.
faut trop que tu m'aides y a Jéré qui envoie des messages ça me fait mal au coeur.
Mais je sais que je dois le faire.
Bisous je pense à toi! 
Nan c'est moi qui te regardais pendant le match.
Ro qu'est-ce que t'es beau!
Je suis encore sous le charme.
JTM je sais plus le nier now.
Je t'embrasse fort.
J'étais triste tout à l'heure voulais pas que tu partes.
Bisous mon bébé!
<3<3
Hi Isa,  vais arriver vers 10h30 car mon parc au téléphone pour régler problème.
Sorry pour retard.
À tout de suite,  bisous. 
Bonne nuit Jybou.
Excuse-me je te harcèle avec mes SMS j'aurais vraiment voulu t'avoir.
Mon Jyb tout est difficile pour le moment mais je suis sûr d'1 chose moi.
Je t'aime.
C'est toi l'homme de ma vie l'homme avec qui je voudrais passer la plus belle partie de ma vie. 
Dors bien mon Jybou.
Je t'admire trop toi.
T'es vraiment adorable!
Tu m'impressionnes avec ton celo!
T'es si beau quand tu joues!
À DEMAIN matin mon amoureux!
Je t'embrasse fort!
Doux rêve! 
Merci à toi mon amour je t'aime tellement tu me manques déjà.
C'était une journée merveilleuse qu'on a passée!
Je t'aime mon bébé.
Fais de doux rêves je pense énormément à toi.
Je t'aime!
<3
Mon bébé je viens de réécouter 1 message de toi.
Excuse-me pour tout ce que je te fais subir excuse-me mon Jybou c'est dégueulasse ce que je fais.
voudrais que tout le monde m'oublie et que sois TOUTE seule.
Je sais plus gérer là.
Je t'aime t'es la personne qui compte le plus pour moi si je te perds suis plus rien.
Je pleure plus envie de vivre si c'est pour faire souffrir celui que j'aime.
Je fous ma vie en l'air je sais pas ce qu'il faut faire personne peut m'aider au secours je veux plus du tout ça je veux vivre normalement.
Avec toi
Ben oui!
Mais bon, c'est pas grave!
Parce que demain y a pas moyen pour moi, donc, c'est ce soir!
:-) Ça te va?
On dit 18h30 à la gare, OK?
Bisous partout je t'aime
Bonjour mon coeur,  comment vas-tu?
Bien dormi?
Mes parents aussi vont nettoyer now.
Moi j'étudie pour examen de syntaxe!
Gros gros beijo,  à plus tard. 
Coucou toi,  alors tu bosses sec?
Tu as fait de beaux rêves?
Moi j'ai été contente que tu me sonnes hier.
Je te fais tout plein de gros bisous tout doux! 
Je suis à Bouges quand viens-tu tester les matrices ? 
Coucou mon bébé, je me suis levée à 8h et maintenant je pars à l'auto-école.
Je te fais plein de bisous dans ton sommeil si tu dors encore.
Je pense à toi et te dis à bientôt. 
Salut!
Juste pour te demander si tu peux rapporter Grace Jones lundi.
J'en ai besoin.
Et puis tu dois sûrement en avoir marre de l'écouter!
Bisous bon week-end Monika
Bonjour Monsieur  xxTAGxx ,  c'est à quelle heure et où le rendez-vous pour cette après-midi? 
Salut c'est moi, et alors j'ai plus de news?
Quoi de neuf?
Tu vas bien?
Moi je vais pas à la danse!
Je suis chez moi je vais à 1 anniversaire à 5h, t'es toujours avec ta copine?
Moi je l'ai balancé!
Trop rabat.
À samedi,  big biz
Hello Sajid, j'avais une question!
En histoire pour l'interrogation écrite c'est que la révolution belge qu'il faut étudier?
++Dany
Hello Soline!
Héhé.
Bon anniversaire!
Félicitations!
Gros bisous et à très bientôt! 
Si vous avez le temps,  jetez 1 coup d'oeil aux casseroles.
Biz biz,  Papouss
Coucou maman!
Ça va?
Tu sais venir me chercher à la gare à 12h30.
Je pensais qu'il y avait un train à 11h mais il y en avait pas.
Sorry!
Bisous. 
Joyeux anniversaire à mon parrain et bisou à toute la famille Céline
J'ai regardé dans le journal,  beaucoup de studios à louer.
y en a 1 à 255 à Profondeville.
xxTAGxx .
Pourquoi ne pas venir 1 jour de Namur et faire le tour.
Je te tiens au courant de ce que je vois d'autre.
Biz. 
J'ai fait une lessive couleurs cette nuit.
Je peux faire sécher sur 1 cran à gauche sur le séchoir?
Anticalcaire,  c'est machine à laver,  hein?
Bises
Coucou Prune.
Comment vas-tu?
Le trou est fini et on attaque la cuisine.
Bisous
Coucou!
Je suppose que vous êtes au courant pour Nico.
C'est génial!
Je suis triste, d'autant plus qu'il ne me parle plus!
Il a coupé la communication!
Faites que ça s'arrange!
Bisous
Coucou.
Désolée de pas avoir donné de nouvelles.
Je suis toujours en vie!
Aujourd'hui on a visité Oxford c'était super!
Qui va au Réflex avec toi?
Amuse-toi bien!
Tu fais quoi lundi?
Biz et bonjour à tous
Salut coquine ;-) bien dormi?
Moi je travaille depuis 8 euh y a 1 truc que je viens de remarquer c'est qu' y a encore de ton parfum sur mon poignet (c'est cool! )
gros bisous!
Ton petit homme
Pour clore la conversation SMS:on aurait pu ressortir ensemble, t'as choisi Couk, ça aurait été plus que 4 mois, maintenant mon coeur est fermé définitivement.
Et maintenant t'as plus de principe.
Biz
J'espère que tu ne redoutes pas notre discussion.
Je viendrai tantôt avec toute l'écoute dont je suis capable.
Tu n'auras qu'à me dire ce que tu ressens.
Bisous
Coucou toi.
Devine où je suis, dans la voiture.
On vient de partir de la gare.
Mon père était en retard.
Je t'ai sonné tu dors déjà?
T'es pas chez Steph?
J'ai envie to hear you
Coucou, vers quelle heure vous pensez venir me chercher?
À tantôt.
Bisous
Coucou.
Je suis dans centre 1 jardinier et de déco.
La lumière de mon Palm marche plus!
sais pas quoi faire!
Tu sais?
C'était bien hier?
Après on va voir des cottages.
Lundi je bosse aussi!
Hey baby.
I miss you. Ça va?
Tu t'amuses bien?
Je regarde un peu les hôtels pour quand on va voyager.
Gros bisous partout.
Tu arrives bientôt!
love you honey.
La mexicana
Si t'as envie tu peux venir car y a de l'ambiance!
Biz!
OK.
Pour quand le veux-tu?
Est-ce urgent? 
Mais non pas du tout mais hier j'étais trop crevée pour répondre lol oui très très bien dormi merci et je te ferais remarquer qu'ils ont battu le record gros bisous tu fais quoi gros bisous je t'adore ta Tacha réponds
Bhe en fait je crois que je t'aime quand j'ai l'impression que tu ne m'aimes pas parce que je crois qu'au fond de moi je suis pas autant amoureux que toi quand tu l'es, quand j'ai l'impression que tu m'aimes je préfère ne pas tenter un truc super sérieux, ou du moins pas aussi sérieux que j'ai l'impression que tu voudrais.
Tout fait depuis un petit temps j'ai l'impression qu' y a moyen j'ai plus envie du tout!
Je t'adore très fort
Je peux aller voir s'il reste des hauts-parleurs chez Lidl?
Moi
Vous avez été à la soirée?
Claude me laisse un message hier pour dire que je pouvais avoir congé lundi si je veux.
Mon congé est approuvé depuis 2 semaines. 
Coucou mon petit ange d'amour!
Oui,  tu as bien deviné.
:$ Mais c'est parce que son bus n'arrivait pas.
T'as été chez le docteur?
Et?
JE T'AIME à la folie.
Bisous!
Et quand j'ai l'impression qu'il y a plus moyen que tu voudras plus je regrette.
Mais maintenant j'ai plus envie sur le moment d'oublier, mais hier soir j'ai fait je pense à toi!
Je crois pour finir que j'ai pas trop envie
Je regarderai bien les spécifications. 
OK donc on a tous les deux eu peur de se perdre quoi la preuve mdr OK je lui disais tu fais quoi ?
Réponds bisous Tacha
Si tu savais regarder si tu as toujours le manuel d'utilisation de ton GSM cela pourrait m'aider
On va se manger un petit durum après le cours ma belle? 
Bonjour mon loulou,  ça farte?
Bin bon entraînement.
Moi je vais me les glander.
Gros bisous loulou
Bonjour chère camarade!
J'ai lu ton travail.
Contenu : TB ,  orthographe : B , présentation : TB !
En route vers ton doctorat.
Pfizer?
Amitiés.
Biz.
DIEV
Bonjour!
Tu vas bien?
Ben je t'envoie un petit message pour savoir si on se voyait toujours ce soir?
Où?
Quand?
Et voilà dis-moi quoi bisous :-D
Bizounours t'aime et t'admire. 
Branche-toi sur Yahoo
Si tu veux tu peux venir manger avec nous ce midi
Beh ma piou DIS AUSSI PIOU COMME ÇA ÇA FAIT PIOU-PIOU ::O) OUI TROP DRÔLE =:°> Ça été tes 3 heures, pas trop chiant?
Bisous tout doux pour un bon retour tantôt.
Je vais aux moules maintenant.
MEUH <3
Hello ma poulette ça roule tu t'éclates?
J'espère bon en fait je t'écris pour te proposer qu'on se voie avec les autres mercredi soir et aussi si ça te disait d'aller à une soirée années 80 samedi c'est avec mes parents mais ça peut être cool réponds pour voir si ça va et si oui je t'appelle pour t'en dire plus bisou Nad
Coucou ma belle, j'ai bien reçu ton mail merci!
Mais t'es lente toi pour répondre.
Tu fais quelque chose à Toussaint?
Sinon on peut se voir.
faut s'organiser pour les  xxTAGxx , je t'expliquerai!
Réponds.
Biz je t'adore!
lol
C'est toi qui as sonné?
Carine. 
Coucou miss, comment va?
C'est le numéro de ma mère, comme ça tu sais.
J'espère en tout cas que t'as bien profité du week-end avec les mono, ça devait tuer!
J'attends de tes nouvelles quand tu rentres, pour qu'on s'arrange déjà. 
Salut ma mademoiselle préférée la Corse te plaît?
Avec on surfe et on se prend des races.
C'est cool à très vite kiss
Bonjour toi!
Bien dormi?
Je viens de me réveiller,  j'ai dormi comme un bébé!
Je te fais de gros bisous. 
Joyeux anniversaire!
Je te souhaite une année remplie de guindailles,  filles,  alcool.
Une année universitaire quoi ;-) bisous,  Germaine
Oui, pourquoi pas mais sais pas si je resterai tard parce que je suis vraiment crevée.
faut que je voie avec mes parents parce que ma mère rentre à 16h.
Non, j'ai rien du tout loutte, désolée.
Biz
Coucou toi,  téléphoné pour ta toux ?
Bonne journée à toi.
Un bisou ?
Moi
Je te tiens au courant ce week-end pas possible j'ai test dispensatoire en religion lundi.
Biz
Wello!
Max arrive ce matin pour un week-end en Belgique.
Tu es disponible demain pour qu'on passe te dire bonjour? 
Lol
moi je suis accro à Neverwinter: déjà une dizaine d'heures dans les jambes :-)
Maman passe te prendre vers 9h10 demain
OK.
Je suis à la maison toute la journée.
Tu passes jouer quand tu veux. 
OK.
À 18h40 je pars à la piscine.
Ne sois pas en retard. 
J'ai acheté le journal
Non je promènerai mon cheval et je t'avouerai que c'est pas facile de répondre quand on est en plein galop!
Tu vas faire quoi de beau aujourd'hui?
Biz
Kikoo,  ça va?
J'ai les dates où on sera à Disney,  ce sera là le 4-5-6 décembre pour la Saint-Nicolas.
Gros bisous Laurent 
C'est gentil de me proposer,  mais malheureusement,  on fête ceux d'Isabelle et François chez moi! 
Bonne journée et excellente soirée à vous. 
BISOUS*
C'est pas possible désolée
OK.
Mais je dois aller faire des courses avant.
À tantôt. 
Maman il en reste 15 euros à la place de 22.
50 comme ça je pourrai en avoir 3!
Si tu veux je viens chercher les sous!
Bond tu veux! 
Oui,  aucun problème.
Vous aurez dîné ou vous mangez à la maison? 
Haha j'ai pensé à toi en plus!
J'espère que t'as passé une bonne nuit après tous ces spaghetti!
Biz jtad!  
Pfff non t'es vraiment con de dire que t'es con!
Parce que c'est pas vrai!
Et tu le sais bien!
Alors arrête de dire des conneries!
OK?
Et c'est pas grave hein ça arrive à tout le monde d'oublier!
Biz
Hep ça va?
Moi y a pas moyen je suis trop fatiguée j'ai presque pas dormi.
Pfff
Je suis désolée je savais pas.
ou je savais plus.
:-( je te souhaite un JOYEUX ANNIVERSAIRE LOREN, plein de belles choses pour toi parce que tu le mérites vraiment!
Gros gros gros bisou
Hello!
Comment ça va?
As-tu fait du rangement?
Pour la radio,  je vais y aller samedi prochain car je dois faire d'autres choses importantes que j'avais oubliées!
À plus
C'est pas toute une soirée, c'est deux heures.
Allez,  viens hein! 
Coucou Morti,  n'oublie pas de demander au réfugié si ça l'intéresse.
Merci,  je t'appelle cet après-midi!
Bonne journée,  Vi
Je suis trop contente pour vous deux!
C'est vraiment génial!
Bisous.
Bon week-end aussi
Évidemment que je te contacte!
Bien dormi?
Kouch je vais  xxTAGxx .
Ptk
No problem je suis dans le bus.
J'ai pas trouvé tout ce que je voulais,  j'ai que la moitié!
Faudra juste passer chez Blokker en plus stp.
À dans pas longtemps. 
Ça va faire 1 an!
Déjà?
Putain ça passe vite!
Profitez je sais pas tu sais parce que je dois aller garder 1 exposition avec les guides et ce soir on est invités chez des amis qu'on a plus vus depuis au moins 5 ans! 
1 message juste pour ne pas parler de ce que tu ne veux pas qu'on parle!
Alors comment vas-tu?
Meli veut demander le CD de Britney à sa famille.
Fais gaffe.
Bon allez biz
Dis-leur de ma part que c'est des nazes!
Vraiment vraiment!
Dis-leur qu'ils vont être maudits pendant des années et tout et tout!
Je pourrai même pas te payer un verre.
Snif!
Je garde espoir qu'ils changent d'avis.
L'espoir fait vivre.
Lol!
Bisou séculoz mauve qui a perdu mercredi.
Hum hum. 
"Pqdg (pas question de gueuler? )
est uniquement pour nous 2"?
"Pour mardi"?
La con est jeudi!
Si pas embêtant pour toi serais bien tentée par hébergement histoire de pouvoir dormir entre jeudi et vendredi
Dis Cathranai tu viens tantôt au Patro et à la marche au peket,  parce que je te vois plus alors je suis triste et je pleure! 
Lundi je tapisse!
Vive les jours de congé on peut enfin travailler.
Biz
Salut Fred.
Ne te déplace pas.
Mes parents ont encore décidé de m'em.
Je ne peux pas sortir de la maison sauf pour aller travailler au soir.
Téléphone à Jérôme.
Max
Coucou.
Comment vas-tu?
Si je peux faire quelque chose pour toi.
Je suis là si tu veux.
Biz repose-toi et courage pour le travail.
Biz biz
Doux amour de ma vie,  tu vas bien?
Je suis à Bruxelles!
Je t'aime tout plein.
Fais attention à toi pm.
Tu me manques!
I love you very very much!
Te quiero mi amor,  Noémie. 
C'est au numéro  xxTAGxx ,  place des palais (près du Parc Royal),  à 14h30. 
À tantôt
Bisous
Annick*
Désolée de vous avoir dérangé hier, je voulais juste dire au revoir et merci pour mercredi soir!
Je suis contente pour toi, j'aime beaucoup le nouveau gus!
Bisous
Coucou petite poulette.
Ben je prendrai le train de 14h33 qui arrive à Namur à 15h07.
Plein de gros bisous je t'aime.
Ton petit poulet rôti
Bonjour Séverine ça va j'ai trouvé pour le chien à Wavre il part après-midi bonne journée à vous trois bisous Coco
Hello toi, encore un joyeux anniversaire!
En fait je viens aux nouvelles pour savoir ce qu'il en est pour demain.
Je sais il est tard pour s'en préoccuper.
Bisous,  Chikai
Pas de nouvelles de Gérard ai acheté deux petits pyjamas bisous
Bonjour Toi,  comment va la vie?
Ici tout baigne,  c'est passionnant comme pays,  culture,  etc!
Tu arrives à t'accrocher à la médecine?
Je pense à Toi,  courage!
Moi! 
Coucou!
Je suis heureuse alors je me demandais si toi aussi!
Je te fais plein de bisous !
Je t'adore même si ça fait longtemps qu'on s'est plus vus!
Je me suis accrochée à toi un truc de fou!
Bisou
Tu viens quand à Charleroi?
Et où est-ce que je peux te retrouver?
Dis moi quoi.
Bisous
Hello Moira.
C'est OK pour le vendredi 26,  mais je viendrai seule.
Tu me dis l'heure qui t'arrange le mieux et on se retrouve où tu veux,  fonction si t'es en voiture ou non.
Moi,  je viendrai en train.
J'espère que tu vas bien.
BISOUS,  dis moi quoi pour notre rencard ;o)
Allez cocotte motivée pour ton année!
Tu vas y arriver!
Rusty power forever
Ton SMS vient de me réveiller en arrivant.
Pas grave je vais me rendormir après.
Je connais pas le mot Okido.
Pourtant je reçois énormément de SMS et tout des gens plus jeunes que toi mais ce mot-là ne me dit rien.
Est-ce: OK I do,  ou autre chose ?
Éclaire-moi,  ça m'intrigue.
Si c'est l'heure à laquelle tu te lèves,  t'as bien de la chance de pouvoir faire la grasse matinée comme ça.
Cela dit,  tu t'es peut-être levé de grand matin.
Biz.
M. '
Vous êtes encore au bois?
J'attends ant. 
Salut miss moi je viens de rentrer de Roumanie,  c'était super et je voulais te souhaiter un très bon anniversaire malgré le retard.
Kiss tout plein pour 1 fille super
OK ça fait rien.
Ce sera pour une autre fois.
La foire dure un mois de toute façon!
Bon nettoyage!
: )
Coucou toi alors dis en forme?
Comment se passent tes vacances?
Moi je suis aux guides et c'est bien poilant!
Bientôt en Suisse avec Ben:p!
Je te fais plein de bisous à bientôt
Bonjour mon amour.
Comment ça va?
Tu as bien dormi?
Hé bien la météo qui disait qu'il ferait mauvais, on peut dire qu'il y a pire.
Bisous.
Jtm
Génial!
On a cartonné tous les deux!
Bienvenue dans la vraie vie!
J'ai fini avec seulement 2 heures d'échec!
Allez,  très bonne journée!
; )Biz
Ah oui c'est vrai!
Ben oui je m'amuse bien mais garder 1 expo c'est un peu lourd quand même!
Enfin on verra bien!
On prendra 1 jeu de cartes!
Bisous mon petit chéri!
Je t'attends à l'intérieur,  no problem pour l'entrée.
Alexis
Je suis pas trop chaud pour bouger parce que n'oublie pas qu'après la soirée je sais pas rentrer chez moi et ça j'ai pas trop envie
Yo,  est-ce que tu sais me dire à combien tu pourrais avoir des cartouches pour mon imprimante:z22, dis moi quoi, envoie un SMS via le net, merci. 
Je vais rester chez moi tranquille,  pas chaud du tout là!
Je bosse pour les cours, demain il y a quelque chose de prévu,  et Bruno ça a donné quoi devant le juge?
Ciao
Pierre,  explique-moi,  que je puisse me rendormir sans me torturer les méninges pour essayer de comprendre ce que t'as voulu dire. 
OK mon appétissant poulet rôti!
Je me réjouis de pouvoir goûter à ta chair ferme!
: )D'ici là travaille bien et prépare- toi à recevoir des milliards de bisous!
Je t'aime!
Biz
Ben je sais même pas!
Ça doit être style peinture ou quoi!
Pff et ce soir il y a des gosses mais plus petits que moi donc je sais vraiment pas si je vais m'amuser!
Enfin je resterai avec les adultes hein! 
Bon anniversaire!
Je te souhaite plein de bonnes choses pour cette année: vie à 2 toujours au top,  bon boulot et plein d'heureuses surprises!
Profite bien de ta journée!
Gros bisous,  Cécile
Coucou ma belle,  petit mot pour dire que c'est OK pour le 26, tu dormiras à la maison,  ça va être fun!
Bon week-end,  bisous
Tu reprendras des pommes de terre pour les frites ou tu veux que j'en amène de chez moi?
Si tu prends du vin, tu peux prendre du blanc il est plus digeste.
Bisous
Il faut que tu te reposes quand même.
Si tu me prépares 1 petit souper, je viendrai volontiers car j'ai envie de te voir enfin si ça te dit, bisous
Ouais au pire!
Ben plus!
Et puis on se connaît mieux aussi!
Jeans avec ceinture rose et t-shirt beige à lignes rouges!
Et toi?
Putain n'empêche je vais me changer 4 fois aujourd'hui!
Bisou
Chouette, je pense que le vilain virus est parti.
Que ferais-je sans toi?
Bon week-end
Coucou toi tantôt on va pas savoir se voir car Andy part plus tard.
Bisous bonne soirée et désolée ça sera la prochaine fois
Salut.
T'as essayé de me sonner!
Si c'est pour la clé et le congélateur,  tout sera fait cet aprèm!
T'inquiète pas!
À plus
Pas de chaussures à sa taille en plus elle n'aime rien !
Chaussures femmes avec talons impossible.
Nous sommes bredouilles.  
Moi aussi chiffonné comme légumes oui je te sens.
que tu m'aimes, que tu débordes,  je t'imagine à table.
et tout et tout. 
Convaincue de quoi?
Que je vais me changer quatre fois?
Si si!
Et dessous bleu clair.
Bisous tout plein!
Bonne journée à toi aussi,  mon Thierry gentil.
Je t'aime jusqu'au bout du monde et du soleil et jusqu'au bout des étoiles. 
On va devoir laisser tomber le rendez-vous de tantôt car Chupa sait pas venir et je comptais sur sa voiture.
Je vais sonner aux salles dont j'ai déjà le numéro.
Biz 
C'est quoi la faveur?
T'as pas fait de conneries au moins.
Ça a été hier?
Réponds bisous Laura
Ben si j'étais pas convaincue j'aurais gentiment passé la question vois-tu!
Et tu les donnes où tu veux tes bisous!
Moi aussi peux les donner où je veux?
Bisous
Coucou!
Alors on se voit quand : ) ?
Aujourd'hui, demain, la semaine prochaine?
Dis moi quoi!
Grosse bètche. 
Pqdg=?
Pourquoi tu parlais de me conduire à la gare mardi?
J'accepte avec plaisir ton hospitalité pour jeudi
Salut,  un petit SMS pour dire bonjour et savoir comment tu vas.
Moi,  je vais bien.
Je travaille à moitié.
:-s Je pense à toi.
À bientôt.
Biz Oli
Non mais je vais pas tarder à la connaître!
Et je suis toujours raisonnable!
Qu'est-ce que tu crois!
Lol!
Alors c'est quoi cette news? 
Il y aussi pages 34 et 56.
Tu dois aller chercher tout ce qui il y a sur Moodle en anglais. 
On a que néerlandais pour demain.
Il y a français pour mercredi et le reste t'as bon! 
Tout va bien.
On est dans la salle.
Bisous. 
C'est où que tu avais commandé le mazout l'autre fois ?
Parce que les litres ajoutés n'ont pas suffi. 
Bon anniversaire très cher. 
T'es où? 
Jean-Pierre,  il me faudrait un kimono 150cm assez rapidement.
Merci.
Bonne journée.
Cécile
J'ai plus de sous après ce SMS.
Je peux déplacer ce que j'ai ce soir si tu veux qu'on se voie.
Sinon,  mercredi ou plus.
Dis-moi quoi.
Je pense à toi. 
Mon bébé je suis en manque de toi,  de ton amour.
On va au restaurant et je t'invite!
Je parle à tout le monde de toi.
Today même pas fumette : ) suis triste loin de toi.
Veux te dire que je t'aime très fort et je ferai tout pour que tu sois heureux.
Jtm
Merci beaucoup vieux passe un bon week-end.
PS faut aller chercher un cadeau à Florent.
Je pense y aller samedi matin
Dors bien Jybou.
veux pas que t'aies peur!
y a pas de raison!
Jamais personne pourra nous séparer!
Je t'aime mon bébé!
Excuse-moi vraiment!
Merci de m'avoir attendu je t'aime fort.
Pense à notre Luna!
Jtm!
Ta poupinette 
Salut.
Le programme c'est Net Limiter.
Si t'as des problèmes pour l'utilisation be je serai connecté cet aprem
BON ANNIVERSAIRE mon amour que j'aime!
Demain vais te sauter dessus tellement serai heureuse te voir!
T'es le plus bel homme de cette terre et sans toi suis plus rien.
Comment vivre sans toi?
C'est impossible mon bébé je t'aime je t'aime je t'aime
Oui,  je vais essayer d'aller chercher des places chez Arsene
C'est dans tes bras que je suis la plus belle c'est dans tes yeux que je me sens vivre c'est de ton corps que je veux un enfant c'est de ta bouche que je veux entendre "je t'aime" c'est sans toi que je peux mourir. 
Ouais la nuit ça a été,  c'est le lever qui fut dur.
J'ai pas répondu à ton appel, je suis à la salle de bain.
T'as des trucs de prévu cet aprem?
Je te dirai quoi pour demain tantôt.
Bon appétit bisous
La poisse pour moi aussi.
Enfin ça va j'avance.
J'imagine qu'on le rend le même jour que quand on rend nos journaux?
On dit que c'est comme ça qu'on l'a compris.
Je sais pas. 
Ben vaut mieux qu'elle dise comme 1 dieu que comme 1 merde non?
Enfin moi je préférerais quoi!
Mais chacun son avis hein!
;-) lol!
Tu fais quoi de beau?
Moi je lis en écoutant NRJ et bouffant des Tuc! 
Alors Nico tu "sors" ce soir à Perpète-sur-Meuse?
Ou tu fais l'étudiant modèle en faisant semblant de bosser?
;- )C'est pour savoir éventuellement les trajets.
Grosses lèches
Je me suis jamais posé la question désolée!
Et tu bricoles quoi?
Je sais que c'est pas bon mais au point où j'en suis 1kg en moins ou en plus c'est pas trop grave quoi!
Bisous
Premier contact: Yves pas accepté, trop académique.
suis plus effondrée que lui!
Prochain rendez-vous à 15h.
Biz
Ouais c'est bien mais j'avais intérêt de le réussir c'était facile tout le monde a réussi mais j'ai raté celui de today :-( bon week-end bisous
Eh oui.
J'étais crevée et suis donc allée me coucher.
J'espère la soirée s'est bien terminée
Hello j'ai retrouvé 4 5 6 physique mais 5 c'était  xxTAGxx  et n'ai que quelques pages on avait quasi rien fait!
Voilà je t'apporte tout ça mardi si j'oublie pas.
Biz ma biche! 
Supra Bailli?
Vers 20h30
Bonjour Florence c'est pour savoir si tu vas à la soirée Cascade à Perpète-sur-Meuse ce soir et comment tu rentrais (si tu y vas) dis-moi quoi Cédric  xxTAGxx 
Merci Nico.
C'est gentil de ta part.
Je t'apporterai dès que j'ai fini avec.
Bonne journée!
Biz ket! 
Natou est OK pour ce soir.
T'as une idée de ce qu'on peut faire? 
Pas possible ce soir.
j'appelle Natou et je te rappelle ce soir. 
Bonsoir ça va?
Tu m'as pas téléphoné hier soir.
Tu vas sur MSN ce soir?
Gros bisous. 
OK.
Tu me manques trop.
Gros bisous. 
Ce message pour prendre de tes news!
Comment va depuis depuis tout ce temps?
Les cours ça va?
Au fait t'as un mail ou pas?
Moi ça va plus ou moins.
Espère avoir de tes news bisous Sam
OK.
Envoie-moi un SMS ce soir quand tu pourras te connecter.
Gros bisous. 
Je dois t'attendre pour partir à Petit-Thier?
Tu arrives quand?
À tantôt,  bisous
Je vais cet aprem à Ciney et pas demain.
Comment il s'appelle le stand de ta mère?
C'est quoi la question que tu voulais me poser hier?
Réponds bisous
Et tu te plains?
Putain moi je préfèrerais faire 1 baby plutôt que d'aller à ce dîner- là!
Et si il tenait qu'à moi je viendrais bien! 
Hello!
Désolée pour hier j'ai vraiment pas pu venir:j'ai fini mes cours à 18h et comme Ben habite loin je serais arrivée super tard et puis j'ai 1 test mardi donc c'était 1 peu chaud quoi!
Bisous
J'ai bien envie de venir mais je crois pas venir parce que j'ai reçu des meubles hier et c'est le bordel chez moi,  je dois tout ranger!
Une prochaine fois!
Biz
Rendez-vous retardé + suis avec 2 enfants turbulents!
Bref c'est mieux pas!
Je t'embrasse + t'appelle demain
Oui mais je partirai directement de la clinique.
Dînez toutes les deux,  ce sera déjà ça de fait.
Mike vient avec sa copine mais ils auront déjà dîné biz
En fait il faudrait des lumières, .
Tu ne sais pas en trouver?
Ça te ferait des sous et nous ça reviendrait moins cher!
C'est pour le 11 décembre! 
C'est une fille en plus!
Tu vas pouvoir lui raconter 1 histoire de princesse!
Et pas de bêtises avec elle hein!
LOL!
Bisous
OK.
Tu peux venir vers 13h30 parce que maintenant je vais au conservatoire.
À plus biz
Mais ça sert à ça aussi les amis.
Et tu ne m'as pas réveillée,  je mettais les filles au lit!
Tu es quelqu'un de bien,  n'en doute jamais!
Je t'adore!
Gros bisous
Non Fred.
Je dois travailler pour mes vieux et ne pourrai rien faire d'autre.
Ça me gonfle énormément.
Surtout que j'aimerai que tu deviennes vite autonome.
Max
Tu m'as appelé? 
Salut!
Ça va bien.
Désolé pour le retard.
J'ai pas encore eu mon bulletin mais on a déjà eu les points et j'ai pas d'échec.
Gros bisous jtad jtad jtad à plus
Pas de problème!
Merci beaucoup!
À tantôt!
Bisous
Bébé Pierre: 1 kg depuis naissance !
Merci pour nouvelles.
En clinique pour examen.
Vous souhaitons excellent week-end.
Bises à tous. 
Je viens de tomber sur ta messagerie!
Je t'aime.
Tu me manques.
Je sors de table.
À tantôt.
Bisous.
Je t'aime. 
Salut ça vous dit d'aller faire un tour à la foire ce soir?
Biz Cha
Hello ça va?
Tu vas toujours vers 21h à la soirée ou tu vas plus tôt pour installer?
Ça te dit d'y aller ensemble comme ça on prend qu'1 voiture?
À tantôt en forme!
Biz
Alors mon petit poulet, on est décidé.
Bonjour Ju, alors ça s'est bien passé mercredi?
T'as bien manqué à Albert hier ; ) j'espère que la bosse ça marche,  full courage,  gros kiss
Rendez-vous à la friterie du centre sportif dès que possible 
Coucou!
Cours et séminaire OK mais  xxTAGxx  venu nous écouter!
Bien profité de ton congé!
Sinon hier c'était super chouette,  je suis restée jusqu'au bout finalement, biz
Je voudrais une réponse, stp!
Si resto on quitte à 17h, si pas on quitte à 18h
Coucou!
Je suis sortie jusqu'assez tard hier donc on va rester bien au chaud à glander aujourd'hui!
Bon shopping à vous bisous
Bébé réponds j'ai un problème avec ordinateur
À 14 h. 
Ça finit aujourd'hui le ramadan ils viennent de le dire à la radio au journal téléphone-moi dans une heure bisous je t'aime bébé d'amour
Joëlle,  où es-tu? 
Bébé réponds-moi je sais plus rien faire il y a plus de son pourquoi tu réponds pas au téléphone je t'aime bébé d'amour je t'aime
Comment que tu vas? 
Oui le jeu de nuit c'est la semaine prochaine. 
OK bien klaagbal.
Cette semaine, à mon avis pas car examen mardi d'après.
Later misschien.
Kusjes flamoutch
Ça va mieux je n'ai pas encore beaucoup d'énergie je stresse pour Quentin. 
Coucou!
C'est pour te donner des nouvelles je sais pas trop si ça a été ou pas je pense pas avoir 14 mais bon qui dit.
À tantôt
Coucou amoureux de moi,  como va isso?
Moi ça va,  tonton venu 2h alors now je me remets à syntaxe.
Gros gros bisous chéri. 
Salut,  ça va un peu mieux le moral aujourd'hui?
Kiss,  CC
J'ai fini!
Je t'aime,  etc. 
Sorry,  vraiment!
Toujours ces problèmes de GSM!
n'ai plus beaucoup de souvenir.
Je crois que ça allait!
suis resté sérieux je pense.
Mais ferai 1 tour à la bibliothèque de la ku un de ces quatre
OK si en forme bonne idée. 
Je vais seulement commencer le  xxTAGxx  maintenant.
Pfff.
Couche mon Jules.
Je prendrai ma penne lundi, c'est sûr.
Ptk
Il est grand temps de t'envoyer tout plein de poutous tout partout pour te donner bien chaud.
Poutous poutous poutous. 
Mais qu'est-ce que tu racontes?
Bien sûr que j'ose te parler.
Il est très chou Max d'abord.
Et j'ai fini de récupérer.
C'est à quelle heure lundi?
Parce que j'ai visite médicale :/ à 16h15.
poutous
Fais un bon voyage et éclate-toi bien.
Dis bonjour aux canadiennes de ma part.
Tourbillonne bien. 
Coucou mon amour.
C'est l'heure des poutous partout.
Dis-moi quand tu rentres pour voir si je peux passer après mon cours.
Poutous poutous poutous poutous. 
Comme disait l'autre,  j'espère que tu es bien rentré dans ta madame.
À part ça,  j'imagine que tout va bien et que tu dors pas sous les ponts.
À plus. 
J'espère que tu as su finir ton devoir.
Comme ça on peut aller au resto mardi soir.
Fais un bon dodo avec plein de poutous pour te bercer.
Je t'aime. 
Ça va,  je pars dans 5 minutes.
À tout de suite.
Poutous. 
Salut Anthony,  je t'envoie ce message pour te faire un peu penser à moi.
Si,  en plus,  tu retrouves la cassette de Benoit,  ce serait génial.
Merci d'avance.
Thierry. 
J'espère que tout va bien et que tu sauras rentrer pas trop tard.
Je t'envoie tout plein de poutous de Poutousland où je t'attends.
Poutous poutous poutous.
Je suis dans la première rame du prochain métro. 
Salut Benoit,  un petit message pour te motiver à rechercher un petit coup la cassette de la compétition.
Merci d'avance.
Bon week-end.
Thierry. 
J'imagine que tu es à l'airport ou que tu te bats pour fermer ta valise.
On se boira une chope demain.
Bon voyage et drague bien les hôtesses.
Tchuss
Oui je bouffais!
Ben je sais pas!
Regarder la TV!
Lol!
Tu t'imagines quoi toi?
Pff me change pour la troisième fois déjà!
Gros bisous
SUPER!
Je te dis quoi au plus vite!
À tout'! 
Heu?
Ben ce soir je vais chez Dam et Verle.
Et demain chez ma soeur.
Ça va bien?
Qu'est-ce qui se passe? 
On va Butchenbach biz mon ange à demain soir je t'aime
Oui, hier j'ai reçu ton SMS parlant du vrai mensonge.
Tu as bien fait de ne pas aller à Namur, c'était trop vite.
La voiture est toute propre maintenant?
Bisous.
Jtm
T'as raison.
On en discutera dimanche.
Le plus important actuellement,  c'est de trouver une salle classe pour 80 personnes assises à maximum 750€.
Biz et à demain! 
Coucou!
Merci de prendre de mes nouvelles.
Je vais mieux.
Mais je me demande si j'ai bien fait de lui demander de continuer à 2.
J'ai peur de souffrir encore plus. 
Ce soir,  Fln et moi allons au cimetière d'Ixelles,  manger à 8h30-9h00, puis prendre 1 verre.
Si ça vous dit! 
Tu vas pas me croire mais moi aussi je suis devenu fou de ton parfum!
Ce matin à la douche j'ai tout lavé sauf l'endroit où il y avait ton parfum!
Gros bisous!
Ton petit homme! 
Un JOMART ou JOMARE.
Mais cet animal serait imaginaire
Coucou ça vous dit d'aller faire un tour à la foire ce soir?
Biz Cha
Mère  xxTAGxx  décédée ce matin.
Ils viennent quand même plonger demain.
Biz
De rien Djaîli dommage que c'était fermé j'espère que tu trouves des trucs dans le syllabus :-) bon week-end Écureuil
Coucou!
Merci de prendre de mes nouvelles.
Je vais mieux,  mais je me demande si on a bien fait de recommencer à 2.
J'ai peur de souffrir à nouveau, mais je l'aime. 
Oui c'est OK pour moi.
Après toutes ces formalités j'espère bien qu'on se verra!
MIR
:$ Aia mama mia!
Trop gentil mon petit ange éternel!
Moi aussi je pense très très fort à toi sans cesse!
Tu as déjà une idée du film qu'on va voir ce soir?
Xxx
Mais non je ne t'ai pas oublié mais que fallait-il répondre?
C'est vrai que ça dessai un peu con.
Et moi toujours sur le PC mais cette fois ça a l'air d'aller
12 minutes
Ouais ça pourrait être pas mal!
Enfin tout dépend du film!
Non je lol!
Putain je suis sous la pluie!
Gros bisous
Le petit est sage,  tout se passe bien.
Bon dimanche. 
Coucou.
Ça va?
Si t'es à Frasnes aujourd'hui ou demain.
Dis-le car il y a moyen qu'on s'arrange pour aller voir ta maison.
Biz
J'ai été chez Aldi mais je n'ai rien acheté parce que il y avait beaucoup de monde et que les tailles allaient de 5-8.
Il faut prendre quoi?
Bisous. 
Ça va?
N'oublie pas: Pharma: ongle Di - Ing: courrier - Maxichaussures: deuxième paire Di - Blokker: guirlandes minimum 20 mètres,  papillon - etc - et.
corriger?
Bon courage,  biz biz,  Pouss
Courage honey,  là je viens d'arriver mais il y a personne,  même pas  xxTAGxx !
Bisous, jtm
On est bien rentrés.
Bisous. 
Hep Francky!
C'est pas grave.
Passe un bon,  week-end.
J'ai un CD vierge de Pierre-Yves pour toi.
Salut. 
Salut Ju.
Je serai pas rentrée à la maison pour deux heures.
Je te les apporterai chez toi.
Ça t'arrange? 
Oui d'accord!
Rien qu'en amoureux!
Ça nous fera du bien car ça faisait trop longtemps!
:$ Mais c'est parce qu'il y a des séances à 20h et d'autres à 20h30.
JE T'AIME
Ben.
Mon vieux chat est mort hier :'-( sinon rien de spécial.
Je suis en train de préparer des trucs pour mes cours.
Biz
Si.
Et j'ai mangé.
Mais depuis j'ai déjà fait 8 pages de  xxTAGxx . 
Excuse-moi de ne pas t'avoir répondu mon petit chou, mais j'avais plus de fric.
Et je viens de me lever, je suis en plein baptême je dors presque pas je bois tout le temps.
Je te dirai quoi pour la St -V
Moi jamais voyons lol enfin là ça va quoi ils se bécottent et moi je suis assise sur une chaise mdr lol mais bon eux dans un pieu et moi sur la chaise à côté pfff pfff je t'adore mon chou gros bisous réponds moi stp comme ça on cause un peu
Coucou comment vas-tu?
Comment te sens-tu?
T'as déjà des news pour ton retour ou pas?
Le plus dur est passé.
Courage!
Biz
Emeline ne vient pas aux Nutons? 
C'est gentil Fat j'apprécie l'offre mais je suis malade et préfère pas trop bouger peut-on se voir mardi big biz
Je suis à Mons,  fais les magasins.
Tu veux venir avec moi?
Dis moi quoi.
Rajou
Voyant l'heure je me doutais bien que tu allais quand même faire le retour de deuil avec quelqu'un qui a fait de ses pieds et mains pour t'obliger à aller Ahlala.
Bisous partout
Je suis au maktent je vais d'abord chez moi chercher des vêtements pour ce soir et allumer le chauffage pour mon premier dodo et puis je vais chercher des sous si tu veux venir
Non pourquoi? 
Oui,  à la limite on peut se donner rendez-vous demain 20h à la MAF.
Préviens Chupa!
Biz
Rendez-vous pour marché aux puces à 9h.
Ça vous va?
De plus,  puisque tes parents sortent à Wépion ce soir,  je vous propose l'apéro à la maison.
Biz.
Mu
Salut ma belle!
Ta partie en latin va jusqu'au paragraphe 4 ou j'ai la dernière phrase du 3 à faire?
Bisous bonne journée. 
Bonjour François,  sais-tu me dire quand tu vas ce soir et quand tu sers afin que je sois avec vous!
Merci.
Bonne aprem. 
Un grand merci de tout le staff!
Gros bisous de moi?
^? 
Salut Chaw tu viens demain au ciné?
Au sinon c'est à 14h à Namur,  je prends le train de 13h
Mais ça va maintenant il y a du sun!
C'est trop laid le truc!
C'est toutes des pierres qui forment un oeuf!
T'imagine le truc!
Gros bisous (on va bien se faire chier je le sens bien!
: s ) bisous
Hello Cal.
Je te sonnerai dès que possible
OK ça fait rien.
Ce sera pour une autre fois.
La foire dure un mois de toute façon!
Bon nettoyage!
: )
Chan,  je te confirme que j'arriverai à Verviers par le train vers 15h25 et monterai chez toi directement.
Paul
Salam.
C'est l'aid aujourd'hui?
Si oui,  café? 
Non finalement.
Fallait demander à la caisse. 
Quel temps de merde elle va être gelée! 
Mon premier est 1 animal,  mon second est 1 animal,  mon troisième est 1 animal,  mon tout est une danse,  que suis-je?
La cougar-rat-chat!
Salut. 
Coucou!
Dis les portiers du samedi sont les mêmes que ceux du jeudi aux jeux? 
C'est super ils ont mis une patinoire sur la place de Verviers.
Je rêve de faire du patin avec toi! 
Tout va bien mon coeur,  je rentre seulement.
Tout va bien sauf que j'ai envie de te voir et que tu n'es pas là.
Gros bisous.
Passe 1 bonne journée.
Je t'aime si fort. 
Je viens de t'envoyer un mail avec des infos sur la gale.
Le traitement habituel est ZALVOR POMMADE.
Tm
Tm oublie de te dire que j'ai rentré la brebis
Salut,  ça va?
Tu viens finalement ou pas?
Bisous. 
Non parce que j'ai regardé dans le livre!
Je te ferai 1 appel quand je serai dans le train
Si je vais à Belle-Île,  est-ce je prends la crème contour des lèvres pour Mamy?
Biz Nat qui t'aime
Salut Éric,  c'est Nicolas.
Si l'écran n'a aucune griffe,  je suis OK pour prendre ton GSM.
À tantôt
OK, dors bien alors!
Tu veux que je vienne te faire 1 petit massage?
lol
Je dirais pas non mais Greg m'a demandé de passer ce soir chez lui car il y a Nic qui vient pour boire un verre pour la reprise du magasin.
C'est finalisé je crois
Excuse-moi poulette,  j'ai complètement oublié de te répondre.
Oups!
;-) donc,  le numéro de Blaise,  c'est le  xxTAGxx .
Voilà!
Bisous et à demain! 
J'ai la tête à l'envers: mon train arrive à 16h25 !
Paul
OK ben je passerai dans 20 minutes car maintenant je termine mes maths
Indépendamment et traitement local,  c'est surtout un problème d'isolement.
Tu es sûre que ce n'est pas une gale norvégienne?
T'adore aussi
Lol alors là.
mince, je peux pas venir!
8-) lol gros bisous je t'aime ma déesse à bientôt :p
C'est horrible comme c'est chiant au Zoete.
Toutes les femmes sont les mêmes.
Avec leurs sacs Louis Vuitton.
Je DÉTESTE!
Chrichri se croit trop snob alors que c'est LA PLUS moche!
Jtm
Désolée on s'est 1 peu perdus malgré le plan Michelin,  on est à Liège,  mon copain demande le chemin et on arrive. 
Bon ben si tu veux voir Nona avec nous,  c'est rendez-vous à l'arrêt du square(au xxTAGxx ), on ira avec elle et Madison au Basilix
Je vais être trop tôt.
Je parie qu'ils seront encore là.
En plus il pleut! 
Pff encore 2h!
Et il y eu 5 personnes quoi!
C'est atroce!
Enfin c'est 1 chance qu'on a de la conversation!
Et on fait les plans pour le camp!
Et tu fais quoi?
Bisous
Je suis sûre que t'es réveillé depuis longtemps.
Moi,  j'ai dormi environ 3h et j'ai été réveillée par J-Cl.
Tu imagines ce qu'il était une fois de plus en train de me faire.
Ce serait merveilleux d'être réveillée comme ça si c'était par mon amoureux.
Mais là j'ai juste envie de mourir.
Comment peut-on avoir envie de faire l'amour avec quelqu'un qui n'en a pas envie.
C'est vraiment du viol psychologique pour ne pas dire physique.
Qu'est-ce que je dois faire ?
C'est atroce. 
Salut.
À mon avis on va pas pouvoir se voir ce week-end,  je suis malade et ça risque d'être compliqué.
Je te préviens si jamais ça va mieux.
Bon week-end,  bisou
Hello!
Je te souhaite un joyeux anniversaire.
Amuse-toi bien et fête ça bien.
À plus
Mon mari a trouvé les boîtes à 6 euros 50 pièce
Coucou bébé ça va toujours?
Moi oui je suis à Cora avec ma mère on va dîner!
Tu t'amuses bien?
T'es parti où finalement?
Je te fais plein de gros poutous partout!
Je t'aime très très fort mon coeur.
Ton ange! 
 À mon avis c'est tellement je tremble de dégoût.
Que faire ? 
Il neige à Eupen on part pour Butchenbach biz Cédric
Il neige à Eupen biz de ton ange Cédric
Tu as laissé tes clefs ici
T'inquiète ça finira bien par passer,  j'ai aussi besoin de repos je crois.
Pour demain je sais pas trop, je verrai comment je me sentirai demain matin.
Merci de me rappeler que tu es là 
Qu'est-ce que tu fais de beau?
T'es rentré tard hier?
Biz
Oui, je suis en voiture là mais dès que je suis rentré je t'appelle par helpdesk!
Tu sais que je pense à toi?
Bisous amoureux.
PY
Qu'est-ce que t'as fait hier soir pour encore dormir à 1 heure pareille?
Si tu veux que je passe chez toi, il y a pas de problème;je m'ennuie chez moi!
Bisous. 
J'ai réussi à trouver un lift pour aller,  et vous venez me chercher ainsi que Pascaline je mettrai l'invitation sur le coffre.
Merci et bonne soirée. 
OK.
Chef!
J'ai déjà pelé les pommes de terre.
J'ai mangé toutes les dattes !
C'est trop bon.
suis de nouveau plein d'eczéma aux mains ; ça chatouille à mort,  mais j'ai du Zyrtec,  ouf !
Psychosomatique,  paraît-il.
GROS BISOUS TOUT PLEIN ! 
Ben à accueillir les gens et leur donner 1 farde avec des explications!
Oh te plains pas tu vas encore gagner de la tune et tout!
Moi si ai envie de te voir!
Gros bisous mon chéri! 
Et oui ça a super bien été je me suis super bien amusé
et j'ai une jolie petite calotte qui pue la chope
:0, 
bisous et à plus tard cousinette. 
J'arrive je suis dans le 63 à Madou.
Bisou
Salut Luisa.
À mon avis fini mercredi.
Serait-il possible de ravoir un acompte lundi?
Merci.
Bonne fin de week-end. 
J'ai fini  xxTAGxx .
Qu'est-ce qu'on fait?
On va faire des courses ou un peu plus tard? 
Pascal ?
Il chante !
Écoute des chansons révolutionnaires ; source d'inspiration pour son bouquin.
Fait sombre ici et pluie,  berk.
Cacahouète a réussi à se faufiler dans le couloir,  dort sur les chaussures.
Pas le coeur à le mettre dehors.
Et Spirou ? 
Là tout de suite?
Que je gèle et que j'ai envie d'être chez moi ou de te voir!
Ben je pense qu'il me reste 1 euro ou quelque chose comme ça!
Moi si je t'embrasse! 
Oui pas de problème.
À tantôt
Pour le plaidoyer tu fais une intro et des paragraphes argumentation et conclusion pour lundi il y a un truc en histoire mais sais pas c'est quoi tu m'envoies des SMS rien que pour l'école biz
Chiques,  pommes celles que j'aime bien, coca light, et une petite pour le stage
Yop poulet.
On oublie shopping, sorry.
Maman y est now et apparemment c'ets l'horreur,  y a même plus de parking libre et elle rentre pas avant 1 heure donc pas de voiture anyway.
Sorry et tot straks
Salut mon coeur,  tu passes une bonne soirée?
Tu rates quelque chose tu sais.
y a intérêt à ce qu'on se voie demain.
Je te fais plein de poutous poutous.
Bisous.
Je vois des étoiles à travers le hublot c'est beau je m'endors tout contre toi (désolé je ronfle) j'en garde un bon souvenir aussi je t'embrasse ; o )
Et moi ça faisait très longtemps que je l'avais pas dit en le pensant autant (jtm infiniment plus que toi hahaha! )
Ah oui,  quand même.
Ta jeep n'est pas encore bien au point?
Je pensais que tout était fini moi!
Ce soir tu fais quoi?
Biz
Non j'ai pas besoin de la Yaris,  vous pouvez l'amener au garage.
Fallait me dire pourquoi elle devait rentrer, je pigeais pas moi!
Bien sûr que j'ai du boulot,  c'est l'université c'est pas pour les nuls!
Ouais, cette guinze mercredi,  bien fun!
À plus
Kevin est au foot?
Réponds stp ta belle fille chérie
Viens chez moi quand t'as fini.
C'est à quelle heure? 
Y a qui qui vient ce soir?
Laura et Anne viennent pas!
Bisous
Voilà,  c'est ce que j'ai fait.
Tu sais,  j'étais incapable de la moindre réaction,  littéralement tétanisée.
Après ton SMS,  court et bref,  j'ai réussi à sauter dans la baignoire et ME CASSER.
Mais je suis même incapable de pleurer. 
Papa juste pour te dire que tu dois pas venir me chercher. 
Hello mon grand!
Un petit verre à 19h à Liège ça te tente?
Bisous Soph
Merci de m'avoir prévenue du cadeau de Manu!
J'ai l'air de quoi maintenant!
Personne ne m'a rien dit c'est vraiment pas sympa! 
Merci pour le verre.
T'es très chouette. 
Putain je savais pas que Manu a reçu un cadeau.
On est les deux connes a n'avoir rien su.
C'est pas sympa ça.
Je suis vraiment énervée
Comment ne pas être la plus heureuse des mousses quand tu me dis de si belles choses et qu'en plus elles sont réciproques?
Je t'aime à la folie. 
Il te faut combien? 
Coucou toi!
T'as bien travaillé?
Nous le début a été un peu laborieux (20 minutes pour trouver une prise de courant) mais on a quand même bien avancé!
I miss you.  Mousse
Tu peux passer quand tu veux demain,  je serai au kot.
À demain Bisous
Si t'es chez tes parents pour le moment,  j'ai quelque chose à te demander d'urgence.
Enfin avant 18h30. 
OK.
Quand t'auras le temps tu me rappelleras pour te voir.
Bisou
J'avais complètement oublié de te prévenir.
Petit souper sympa demain soir à 8h chez Pascale.
J'espère que tu sauras venir.
Désolée de te prévenir si tard.
Bisous
Trop tard c'est un mâle et son nom c'est Kitty
Q.  fait dodo.
Dès son réveil,  on arrive.
Je t'embrasse.
G. 
Tu peux venir à 18h30.
La séance est à 21h.
À tantôt
J'ai le seul costume de Spiderman de la ville de Liège 7 à 10 ans
Ben non ça n'a rien à voir.
Vous saviez quand même qu'il y avait ce cadeau bien avant hier quand même!
C'est pas parce que j'étais pas là que je n'aurais pas pu participer. 
Moi j'y vais tout de suite de la gare à Charleroi.
Mais j'arriverai tôt donc si tu veux on peut s'attendre en haut à sept heures.
Dis-moi quoi! 
Et vous avez mis combien chacun?
Je peux offrir un cadeau toute seule maintenant. 
C'est comme tu veux mon ange.
Sinon,  je te paie un Quick avant le ciné?
Qu'en dis-tu?
JE T'AIME à la folie.
Bisous doux partout .
Xxx.
Je sors juste de ma douche. 
OK.
je comprends pas.
Je pourrais t'aider? 
Je serais bien venue mais je vais peut-être au souper du frère de Wils.
Si tu fais rien pendant la journée de demain et que tu es chez toi, je passerai peut-être.
Enfin, si tu veux,  dis-moi quoi.
Biz
Devant moi ça a l'air d'aller mais il faut être très mince.
J'arrive à mettre ma grosse tête dans la cagoule
Coucou Annick!
Alors c'était bien à Cuba?
J'espère que ça t'a un peu changé les idées.
Pour le ski je t'ai envoyé un mail avec des sites web.
Ciao!
Biz
J'espère ta gorge ne va pas trop mal et que ta journée fut bonne.
Passe 1 bonne soirée et bonne balade demain
T'es où?
On est à l'intérieur
Sinon elle pourrait venir avec moi un samedi chez Abracadabra les costumes rentrent en décembre
Pétasse tu m'attendrais même pas.
C'est 1 injustice mathématique!
Vilaine
C'est parfait, rendez-vous à 19h05 devant chez Lucky.
Véro ne viendra pas manger avec nous.
Bisou
Avec plaisir.
Merci beaucoup.
À demain
Oui je suis déjà ton mari mais voire plus si affinités comme les Sims lol mais pour Simon je pense que c'est mort bon biz partout même sur tes lèvres lol
Coucou mon petit chou, ça va, je mange 1 morceau de tarte avec ma grand-mère.
Bonne soirée et bon match, joue bien mon petit chou, je t'embrasse fort
Moi je joue au foot cet aprem et je vais à la patinoire après et tu sais il y a 1 sondage qui révèle que 91% de connes qui lisent leur SMS avec leur pouce
t'en fais partie? 
Biz
Salut c'est ton plus fidèle supporter (Jean-François).
Ça m'a fait plaisir de faire ta connaissance :) À bientôt?
Biz,  JF
C'est vrai, c'était tellement normal que ça ne me semblait pas utile de le dire.
Tiens, tu as lavé la voiture ou à cause du voisin tu ne l'as pas faite?
Bisous-jtm
Salut oui j'ai bien dormi je suis à Middelkerke et je pense très fort à toi voilà big kiss jtm et Eden toujours rien j'espère que non comme ça j'ai encore mes chances lol biz jtm jtd
Alors tu sors avec?
Et ta journée bien passée quoi de neuf MSN toujours pas jtm jtd je t'embrasse biz jtm comme d'habitude on se comprend c'est en amitié jtm
Y a pas moyen ma mère est dessus mais à 17h30 17h45 bon voilà biz jtm jtd
Si t'avais été chez tes parents,  je t'aurais demandé d'aller chez Dépôt-Design,  le long du canal,  chercher quelque chose parce que moi je vais pas arriver avant la fermeture.
Mais c'est pas grave. 
Merci beaucoup rentrons demain bonne soirée à vous 2
Sais pas déjà on se verra jamais et en plus on s'est vus qu'une fois mais voilà je pense très très fort à toi et jtd jtm jtm jtm jtd jtd jtd
Merci Mireille.
C'est bien,  moi je lui ai acheté un vélo.
À bientôt. 
Allez Werder Breme et Oleg Iatchouk voilà que dire de plus à part t'as pas envie de m'envoyer les scores des autres match tout de suite stp
Non on l'a pas eue mais je sais pas si elle revient demain surprise voilà encore merci pour samedi et en plus j'ai encore mal quand JB il nous a poussé voilà à demain
Salut ça va j'espère que tu as fini le dossier edm comme ça je peux l'avoir merci je t'aime biz où tu veux de Bastien lol
Hello,  désolé j'avais prévu de te répondre mais avec le temps!
Si d'ici là il y a pas de bouleversement majeur dans le cours du temps je serai présent à ton anniversaire.
Pas de problème pour entrer au u?
Ciao et merci
Salut je pars de chez moi j'arrive dans à peu près 10 minutes biz je serai à la fontaine ou occupé de faire la file biz
Salut tu peux me rappeler ce qu'on a vu à la maison du pays des collines pour le truc de 15 lignes voilà réponds
PS: j'ai appris pour toi et Eva félicitation
C'est pas bon toi tu parles de Notre Dame à la Rose mais la maison du pays des collines c'est le truc derrière qui crachait de l'eau près de la place réponds-moi
Salut ça va tu peux m'envoyer le numéro de GSM de Kevin  xxTAGxx  stp dis bonjour à Edouard tu fais quoi de beau ces vacances moi je suis à la mer avec mes cousins je reviens ce soir merci
Salut c'est kmi mais moi aussi je comprends pas ce temps!
J'ai mis que c'était l'époque durant laquelle l'action se déroule mais je comprends pas!
J'ai fini français et maths j'ai commencé la traduction de latin j'ai mis nimp!
Bisous
Tu es fâchée?
Il était trop beau je pouvais pas le laisser là tout seul promis je m'en occuperai biz
Salut bonne nuit ou bon réveil voilà juste pour te dire ça sauf si tu dors déjà mais c'est bien tu arrêtes de faire ton gamin lol écoute le Mouv' 91.
00 pas maintenant mais tout le temps
Salut excuse-moi d'avoir dit un truc sur ta copine voilà je m'excuse encore biz mon petit lutin lol à demain
Oui ça va et toi je suis sur le chemin du retour avec mes cousins on a été dans la mer comme des fous jtm jtd j'aspire de te revoir big kiss jtm et jtd voilà bonnes vacances
Salut ça va?
Il y a Simon  xxTAGxx  qui dit qu'Eva était moche et que tu avais une autre petite copine qu'elle c'est vrai?
Si tu n'as pas envie de me le dire dis tu fais quoi ces vacances? 
J'étais au foot voilà pourquoi je n'ai pas su te répondre avant moi aussi je pense à toi jtm jtd voilà à part ça tu fais quoi à Halloween moi je vais à Bellewaerde tu connais biz jtm jtd
C'est con qu'il ait plu mais c'est tout de même plus propre.
C'est bien que le voisin ait terminé plus tôt pour que tu puisses le faire.
Moi ça va,  le PC presque.
Biz.
T'aime
Bonjour Irène.
Ça te dirait (et possible pour toi) qu'on se voie ce jeudi après 16h?
(je vais à 1 conférence en soirée)Très bon week-end à toi.
Bisous
Hey salut toi ce soir je viens avec Dono plein de bisous je pense à toi très fort!
°°
Salut bonne nuit ou bon réveil voilà juste pour te dire ça sauf si tu dors déjà mais j'espère pas je m'appelle Thomas  xxTAGxx  et je fais des allers-retours dans la cour biz où tu veux
Ça taxe d'appeler tu peux pas utiliser un GSM d'un de ta famille stp car moi quasi plus de crédit
C'est à 1h devant le Socrate à tout de suite
Reviens papi est là tout de suite
Moi je parle avec Jean sur MSN et ce soir je vais à la MJC et quand je reviens je fais sur MSN biz voilà quoi
Penses-tu que tu seras pas trop crevé demain matin pour aller prendre le petit déjeuner ensemble. 
Pour faire court,  disons que je suis en double rupture.
J'ai parlé à Gilles et ce soir je vois David pour lui dire.
Mais quand je serai célibataire,  sans problème!
Biz
Re.
Vu que t'es célibataire, tu peux sortir avec Valéry?
Non?
Par hasard,  tu m'as trouvé 1 copine?
Lundi je travaille au soir.
Allez,  bisous,  bonne soirée,  Geø. 
Salut chéri lol bien dormi moi oui mais j'ai été réveillé 6h30 par ma cousine en route pour la mer biz
jtm et jtd mercredi soir si MSN re-marche chez toi OK
C'est bon tu peux venir nous chercher côté rue de la Procession
Simon
Non pas trop aimé et toi j'espère bien que je suis pardonné lol voilà biz et à Caroline jtm jtd voilà
Salut bonne nuit ou bon réveil voilà juste pour te dire ça sauf si tu dors déjà mais j'espère pas t'as aimé le film moi bof si tu as de nouveau du crédit envoie ton score (foot
Yo Harry.
Comment se passe un stage?
Dis,  tu veux toujours me voir pour ton formulaire F021?
Si jamais je suis en congé jusque lundi aprem.
À plus, 
Geø
Ça va tu me manques aussi j'espère te revoir jtm et jtd je sais plus quoi mettre à part que jtm et jtd big kiss tu me manques trop j'espère te revoir biz jtm
Oui je suis là dans 5 minutes plus la file à l'entrée
C'est bon on vient à 7h biz
Non elle n'est pas avec moi désolé
Y a pas moyen de vous de se voir car on sera de trop
tout le monde sauf moi et Simon excuse-
Non Ofel ne va pas mais ne lui dis pas si tu viens sur MSN ce soir réponds
Je suis à Bellewaerde jvm (je vous aime) bonjour à Lor et à sa famille voilà big kiss vous venez sur MSN vers 10h30 si oui réponds jtm jtd
Non j'ai plus mal j'ai été au tennis ce matin mais ou sinon tout va bien toi je vais à la mer jusqu'à mercredi et toi qu'est-ce que tu fais biz
Dehors il fait froid,  mais le fait de penser à toi,  attise une flamme pleine de feu. 
Salut Clem est-ce que t'es encore à Bruxelles si oui est-ce que t'as des petits baffles et encore si oui tu peux les ramener réponds-moi tout de suite biz
Salut chérie ça va?
Moi ça va tu fais quoi de beau cet aprem?
Moi je vais faire mon match de foot et je pense à toi jtm jtm jtm jtd jtd jtd voilà big kiss jtm
On doit venir te chercher ou ton père te conduit réponds tout de suite
Y a pas moyen qu'on se fasse un ciné?
Parce que l'autre fois t'étais pas là.
Ça me ferait plaisir.
Mais c'est comme tu veux.
Bisous
Un petit verre ce soir? 
C'est  xxTAGxx  voilà je viens juste de rentrer du foot
Salut Mounir, t'es déjà dans ton lit.
Moi je suis tout seul à mbariot,  ma mère est à Amiens, si ça te dit, t'es le bienvenu.
Mozer
Salut chéri ça va moi oui comme d'habitude MSN ça marche toujours pas?
Tu fais quoi de beau moi j'ai été au tennis et cet aprem je m'entraîne à courir 8km et toi jtm jtd je pense à toi kiss
Non rien et toi quoi de neuf rien de spécial à part qu'on a école demain et rel t'as étudié ou relu
Non pourquoi voilà et edm t'as déjà étudié? 
Là je suis dans mon lit et j'écoute la radio jtm un peu plus qu'en amitié et je pense comme même à toi jtm jtm jtm Bastien prend Noémie l'embrasse savoureusement lol comme sur MSN
Merde message destiné à Amandine
Je te donne les 5 euros lundi.
Je tiens à participer au cadeau!
Bis
Re je te l'ai promis ce SMS moi j'écoute la radio et je lis même si j'aime pas lire voilà et toi Bastien prend Noémie l'embrasse savoureusement on recommence big kiss bisous
1-0 Conceiçao but mtn
FC Bruges-Ostem 2-2
Lokeren-Beveren 1-1
Westerloo-Mons 2-1
CS Bruges-Lierse 1-1
RC Genk-Gand 1-1
La Louvière-Saint-Trond 1-1
g b fcb 0-1
Mouscron-Charleroi 0-0
J'arrive à 35.
À tantôt. 
Tu peux venir 
Salut ça va t'as pas le numéro de Maxime  xxTAGxx ?
Merci
Courage!
Encore deux fois dodo.
Gros bisous
Standard Liège olé olé Standard Luik olé olé 1-0
Allez Paris on entend plus on entend plus chanter les Marseillais lalala voilà kiss
Audrey je sais pas si elle vient.
C'est à 9h.
Viens bis moi je vais chez Ade à 7h kiss
De rien c'est tout à fait normal je pense à vous tous courage!
À vendredi
Biz
Est-ce que vous êtes à Mazée
Le type pour le devis est passé.
Miracle.
Hello,  c'est juste pour te dire que j'irai directement au match demain bises et bonne soirée
Laure. 
À quelle heure tu chattes? 
Ce soir je suis tout seul chez moi.
Je sais pas ce que je vais faire.
J'ai été chez ta cousine hier.
Tu me manques.
À plus biz
Bon tu viens ou pas ce soir?
J'ai appris qu'il y aurait aussi les parents.
Je croyais qu'on aurait été seuls.
Mais bon.
tu seras là à quelle heure?
À tantôt ma couille
Hello!
Je crois que tu as pris de l'âge,  aujourd'hui,  non?
Bon anniversaire,  Gauthier!
Fête bien ça et bonne soirée
Coucou juste pour te dire que je participe aussi au cadeau,  me suis arrangée.
Bisous
Bonne fête !
Bisous
Oui on mange à la maison on irait vers 21h
Je suis dans 20 minutes à Delta plus au moins.
Je viens jusque chez toi ou on se rejoint quelque part pour aller chez ma mère ou on fait quoi comment?
Je t'aime au fait mon petit sucre d'orge d'amour tout doux
Ne te dépêche pas pour le dîner.
On ira à 5h parce que Mathieu doit encore passer chez lui avant de venir,  on arrivera pour 1h.
Bisous. 
Coucou,  comment tu vas?
C'était bien la sortie à Liège?
Moi j'en peux plus,  j'ai plein d'échéances et c'est super chiant.
Ça me fait un peu peur mais on verra.
Paraît t'as arrêté le volley? 
Oublie ce que je t'ai dit.
On va s'arranger. 
Coucou toi ça va?
Ça tient toujours avec toi?
Je mange toujours avec toi?
Sinon tu me dis vers quelle heure je peux venir?
Biz
Je vais bien j'ai étudié et là je viens de me lever je m'étais endormie dans le divan.
Tu as froid où es-tu au foot? 
Oui moi ça me va demain soir.
Cela dit,  j'ai pas encore de nuit ni de 20-24h.
On verra bien comment on fait demain.
je comprends que t'aies envie de dormir.
mais fais-le,  please.
T'en as vraiment besoin.
En plus demain soir,  tu seras à nouveau parti pour un nombre d'heures incalculables.
Pourvu que ta garde soit cool.
Et cette nuit repose-toi.
Bisous. 
Ça te dirait de venir cuistot au camp aventure du 30 au 15 juillet?
Hafli
Chaude pour un petit foot demain à l'école St-François vers 4h ( fait vite noir) s'il fait beau histoire de faire du sport avant de bosser 1 peu.
Mens sana in corpore sano. 
ALEN
Hey miss!
Les parents doivent passer nous prendre à 19h20 chez moi!
Biz!
Mag
Salut,  comment se déroule ton week-end "mouvement de jeunesse"?
:-D Demain,  on se fait une petite soirée Kill Bill au kot?
Si pas à mardi pour le bunker droit.
Bisous
On dort dans un garage!
Super à demain Cédric. 
Toi aussi tu me manques déjà!
Je t'aime très fort!
Biz PS:je crois que le chauffeur a fait brûler de l'encens!
Ça sent bon où il est! 
Salut Nevrus comment vont les tchèques?
Moi ça va bien les polonais. 
En histoire c'est la synthèse de quel document qu'il faut faire pour mardi?
Réponds aujourd'hui stp
C'est pour dire qu'on arrive
mangez,  car nous sommes rassasiés
Outan et maman
Alors ce congé,  salutaire?
Ici week-end ordinaire:courses,  rangements,  visite à mamy.
À lundi?
Big biz
Elle est partie elle est partie!
Ce matin déjà!
Ouf
Passe 1 bonne soirée, bisous.
À demain
Mélo t'es déjà chez toi? 
Coucou mum!
Merci SMS, ça va toi?
Me pose en douceur.
Break était salutaire et me repose beaucoup!
Yes à lundi!
Biz à vous 3! 
T'es mouru mon petit mouton?
J'espère que ça va.
Moi très bien:-) gros bisous.
Je t'adore
Mais tu n'as pas acheté Paris c'est bien! 
Merci.
Et à bientôt
On arrive,  ma belle.
Dans 10 minutes. 
Mais oui bien sûr dans tes rêves
Très bonne idée.
Je t'envoie un message quand on quitte IKEA
Merci je suis crevée je fais des gâteaux depuis ce matin ma maman vous passe le bonjour.
Je vous apporterai des gâteaux promis.
Hasna. 
Merci beaucoup Diana.
Comment es-tu?
Nous sommes très bien.
Burak et Betül t'embrassent!
;)<B.
B. B>
Bon c'est moi qui crie le plus fort :p.  Je suis coureur et entraîneur au  xxTAGxx .
Mon adresse MSN:  xxTAGxx  toi c'est quoi?
Biz,  ton plus fidèle supporter ;)
Revenez à la ferme Aurélien est parti vous chercher
Je suis en réunion de staff.
Je croyais que c'était 8h10.
J'ai la voiture.
Bisous
Voilà me suis changée pour la quatrième fois!
Putain ça me fait chier de plus avoir de sous!
En tout cas je te fais plein plein de bisous pour toute la soirée!
Bon baby!
Et toi aussi tu me manques déjà!
Big bisous
Bon amusement et ne t'endors pas au boulevard du rhum ;-)
Là dans 10 minutes :-I JU
Ben remets mon bonjour à ceux que je connais
Coucou,  ça va mais je suis fatiguée.
Je passe la soirée chez ma grand-mère.
Tu vas bien?
Bisous
Non je suis bien rentré,  et ça va je me suis pas emmerdé et c'était même plutôt sympa.
Et tu pourras leur dire qu'elle aussi était sympa et mignonne;-) bisous je t'appelle un de ces quatre
On est toujours attendu à 20h00 ?
:o>
On quitte IKEA.
Biz
Ne m'oublie pas!
Dans 2 heures à la gare.
Bisous.
À tantôt
Il n'y a pas de problème.
Bisous
Coucou mon amour tu me manques je t'aime courage bosse bien pour toi venir lundi dans mes bras j'ai envie de toi mon amour dans mes bras je t'aime chéri ta femme
Mod je suis désolée mais mes parents font trop chier ils veulent pas me conduire désolée.
sont trop chiants c'est incroyable!
Bisous jtm ma petite sailor (de raler)
Bonsoir Sermin.
Bonne fin de ramadan demain.
As-tu des news côté bébé de Philippe?
Bonne soirée.
Muriel
Coucou!
Dis,  tu aurais la possibilité de regarder les barèmes des logopèdes licenciées employées, stp?
Bisous à vous 3! 
J'arrive chez toi vers 17h-17h30.
Si ça te va toujours.
Et si tu pouvais me ramener près de l'arrêt de bus après ce serait sympa.
Merci beaucoup mon pote ;-) bonne journée
Salut JF pour le basket demain je pense pas que je pourrai venir mais je vais essayer de faire changer mes parents.
Bonne journée biz à tout le monde ;-)
Tu vas bien chochotte?
J'ai donné ton e-mail à Anna car elle me demandait de tes news.
Big bisous
Voilà mon numéro c'est  xxTAGxx .
À toute et déjà merci beaucoup!
Kiss!
DGé
OK Nickel,  thanks!
À demain!
Gros kiss miss et bonne soirée. 
laché ces camions bleus vers Moscou.
On roule,  mer froide puis Bast vient d'en rouler une belle.
En partance pour Berlin, sup8 surchauffe!
Et toi que nous fais-tu ce soir?
Biz d'une friterie en panne
Merci beaucoup.
Bonne fin de soirée mon coeur.
Dors bien.
Je t'aime.
Tu es toute ma vie.
Je t'aime.
Je t'aime.
Je t'aime.
Tu me manques très fort.
Je t'aime.
Je t'aime. 
Je vais bien,  j'ai pas trop mal,  c'est supportable.
Les médecins et les infirmiers sont super gentils mais vous me manquez vachement beaucoup.
Bisous je t'adore miss
Oui OK mais je veux pas que tu sortes ce soir parce que ce sera encore la guerre!
Me fais pas ce coup-là, tu sais bien quoi sinon et j'ai peur.
Toi aussi si tu m'aimes, ça devrait être idem hein! 
Coucou ma belle,  est-ce que tu peux enregistrer la Star Ac ce soir stp?
Ici ambiance super,  tout le monde est saoul 24h/24.
Bisous et merci beaucoup. 
OK,  envoie un message t'arrange alors.
Moi,  dans l'après-midi jusque 17h30 c'est quand tu veux.
Biz
Hey Nele!
Demain je vais aller voir un long dimanche avec Jy car cette semaine je sais pas y aller.
Tu veux aussi venir avec Rik?
Ou seule.
On y va à 22h30.
Biz
Maintenant si tu veux
Salut toi!
Comment va?
C'est pour savoir si tu viens ce soir au tam tam?
Biz!
Réponds stp! 
Salut François.
Tu aurais le temps de faire mes dessins?
Merci d'essayer Don
Ah non c'est dégueulasse!
Pourquoi tu me dis ça!
Tu sais bien que j'adore ça!
Ben là on va arriver!
Toi aussi envoie-moi de tes news!
Et si réponds pas tout de suite pas de stress hein!
Gros bisous
Salut Max.
Tu saurais tenter de dessiner ma hure sur A4 ?
D'avance merci Donatien
Merci pour tantôt!
Effectivement,  je n'avais plus de batterie!
J'essaie d'avoir tout ce qu'il me faut pour ce week-end!
suis super contente de te voir!
Gros gros bisous! 
Juste pour te dire coucou.
Biz bonne soirée à demain
Je savais que c'était toi ça va je peins mes petits meubles dans ma petite bulle vivement une petite sortie entre filles et toi OK? 
Salut.
Je suis dans le train vers Namur.
Pouvez-vous venir me chercher à 20h10 devant la gare?
Merci de me dire quoi par SMS!
Bisou. 
Coucou Gaet tu fais quoi de beau? 
Dans 3 minutes,  passe à 100m de chez toi.
Si tu veux la Twingo,  tu peux.
Fait moche,  froid et now il pleut.
Bisous. 
Salut!
On va bouffer en ville demain avec To, Seb et Berto.
Et peut-être avec toi si tu es intéressé et disponible?
Qu'en penses-tu?
C'est rendez-vous à 13h devant le petit singe. 
Isolé tout seul ?
Avec les étançons ?
Bisous
En plus des photos je prends aussi le film du camp? 
La maman de Pilou est décédée ce matin .
Biz
Yop!
Je sais pas ce qui m'arrive,  je viens de gerber tout mon souper.
Je pense qu'il va falloir remettre notre soirée DVD à une autre fois.
Sorry.
Kiss. 
OK c'est bien des places.
Les miss c'est à 16h.
Faut venir un peu à l'avance.
C'était sympa de te voir!
Je t'adore désolée de ne pas être venue à ton anniversaire. 
Bon anniversaire-gros bisou-Valentine,  Juliette,  Lucky et Bichon
Vente Timberland mercredi prochain,  ça t'intéresse? 
Fred  xxTAGxx .
Il est au Bénin.
Cadres: 40x50,  pas de problème pour 2 portraits.
À demain
Bof gros cafard enterrement triste et soutien toujours aussi nul ici
OK nickel!
Je vais pas au manège non plus!
Et j'adore boulettes tomates!
Je viens vers 7h 7h30!
Biz
Quoi de neuf ma Lin?
Depuis que tu es casée j'ai plus de news de toi?
Biz
Pourquoi tu y vas pas
Désolée l'avais oublié le décès de ton oncle comment va ta maman ?
Dur dur je suppose biz
Hélas!
Je suis à institut jusque 21h!
Mais tu peux venir à hôpital,  serai avec docteur  xxTAGxx  jusque 15h30, puis seule jusque 21h.
Vous êtes bienvenus.
Dis quoi demain.
Biz
Hep petit.
Tu sais demander à maman si on peut effacer "Princesse malgré elle"?
Bonne soirée.
Bisous. 
OK.
Bonne nuit.
À demain. 
Nan j'ai pas pensé.
Ouais ça été.
Lulu a été dormir à 10 heures.
C'était poilant.
Bisous.
Jtm
OK c'est pas très grave en plus on ne compte pas rester très longtemps.
(Je propose qu'on s'appelle par des prénoms espagnols) voir "roulienne"! 
Putain!
trop trop tuant je m'attendais trop pas à ça!
Avec le rob ça va être exagéré!
Ha on a tué bisou à dimanche je t'adore! 
Salut moi ça va.
J'étais partie toute la journée et j'avais pas mon GSM.
Vous avez le bonjour de Louis!
Pourquoi le bonjour des 6?
Gros bisou.
J'ai passé un très bon samedi et je me suis bien amusée hier soir.
Gros bisou à vous 6 de moi alors.
À demain
Dites donc,  melle  xxTAGxx , est-ce correct que l'entrée est à 6€ pour les étudiants?
Hein dites.
À tantôt.
Si pas,  on compte sur toi!
On arrive vers 1h
Merci j'ai Axelle Red en tête sans cesse si jamais ce soir je l'ai toujours t'es obligée de venir me faire un bisou magique !
C'est si orgasmique depuis 4 mois
Test de SMS. 
C'est ma journée glagla: panne de chauffage à Ronquières!
Je rentre chez moi.
Trop froid pour dormir,  tant pis pour mon linge.
Vais me faire 1 bouillotte ;-) bisous! 
Quoi 8€ tu trouves que c'est un prix d'amis!
Moi pas.
À tantôt.
Une réduction carte famille nombreuse alors!
:-)
Toi si t'étais un adjectif on t'appellerait le casinier
Ne t'en fais pas ma maman et mon papa tout va bien.
Bisous.
Je vous aime très fort.
Fafa
Et toi si t'étais un copain tu t'appellerais Gaetan
Bon anniversaire de la part de toute la famille.
Parrain
Mouais.
On se voit demain fin de matinée de toute façon.
Allez Josiane, je te fais 1 gros poutou parce que toi au moins t'es une très chouette personne.
Bosse pas trop tard!
Biz
C'était pour te dire que mamie a mis la clé dans la boîte aux lettres.
À plus bande de veinards au fait Thierry a dit qu'il était content et fier pour la Rochefort
Avec Bruno on boit une Rochefort en ton honneur!
Santé parrain ;)
Je t'aime mon loulou!
Je t'ai à l'oeil!
Lol je te fais confiance parce que je.
t'aime!
Bisous partout!
je t'aime
Ouiouh Juju!
Tu vas avoir la chance d'avoir pipi au concert!
Et en plus accroche-toi, on y va en voiture c'est y pas beau la vie?
T'as déjà payé Laulau?
Bonne soirée!
Big biz! 
Salut bel homme!
Lundi y a corona CI à 14h-> faut que tu viennes!
Dis-moi quoi bon week-end et à dimanche gros bisous
Fais un doux dodo petit bébé.
Tu me manques beaucoup petit bébé, je t'aime plus que tout.
Dors bien petit bébé, je te fais tout plein de bisous tout tendres.
À demain
Hey Laulau!
Eh oui je viens toujours au concert de Francis!
On vous rejoindra là-bas Julie et moi!
Et ça va si je t'apporte l'argent à ce moment-là?
Plein de bisous bonne soirée! 
Tu travailles déjà bébé?
OK pour la potée peut-être vendredi soir bébé hi.
Câlinous
Voilà j'imagine que t'as déjà fini de jouer mais moi je continue à penser à toi,  c'est bon pour le moral.
Gros bisous et bonne fin de soirée à toi.
Johan
Suis en neuro,  rien qu'à la lecture du rapport j'ai déjà peur.
À tout à l'heure.
Bisous. 
Salut,  préférons aller batte,  sera pour semaine prochaine ?
Si vous voulez,  venez batte avec nous.
PS: moules délicieuses.
Bisous,  nous 4. 
Salut!
Désolée pour ce soir mais c'était pas possible de venir à ton concert.
Tu me raconteras comment ça s'est passé avec tes fans en délire lol!
Biz
Tu fais quoi ?
Moi je suis à l'anniversaire de ma cousine
J'espère que tu n'as pas ouvert le mail.
Sinon dis-le moi que je te prépare 2 ou 3 CD
Pourrais-tu me sonner merci
Pas de problème!
Bon week-end à vous.
Biz
Tu manques bon week-end biz
Je refais une soirée en janvier.
Bon week-end à vous!
Biz
Mon amour je reviens de 2 jours de folie à Bruxelles petit prépuce
J'ai plus assez de batterie pour te répondre mon coeur
Coucou!
Je t'ai pas vu vendredi, mais est-ce qu'il y a encore de la place avec toi demain?
Si oui je peux venir?
4€ c'est bien pour la route?
Si non dis-moi combien.
Courage.
Biz. 
Sorry pour le coup de téléphone hier mais les filles étaient bien lancées.
Je ne cours pas cet aprem mais on passera peut-être au soir vous faire un coucou.
Bye
Prends 40 euros pour payer ton compte buvette !
Merci
Alors ça été ?
Tu les as tous battus ?
Bonne soirée à tous
Salut mon chou, tu vas bien?
Moi j'ai passé une meilleure journée qu'hier!
Là c'est chiant, 2 heures de service aux parents, et puis 2 heures de vaisselle!
Nom dédju!
Bisous
Coucou Alex, oui ça a super bien été, je suis resté jusque 6h30 du matin.
Je t'ai cherché à la Tournaisienne mais tu étais peut-être déjà mort dans ton lit;-) bisous.
À bientôt
Oui j'ai pris des boucles d'oreille trop mimi.
Tu me dois 10 euros biquette ;-) j'ai pas trouvé moins cher!
Bisous
Je lui ai donné ton numéro j'espère qu'il t'a appelé et que ça peut t'aider!
À bientôt biz Céline
Mmm désolée,  là vraiment pas pu me défaire de la Star Academy!
Mais une autre fois d'office (j'ai gagné 1 pari en plus) :-) mais peut-être que Véro elle sait.
t'as son numéro ou faut que je fasse jouer mes relations ;) kiss
En tout cas sympa le message!
Tu veux même pas me répondre alors que ce serait bien qu'on s'explique parce que se prendre la tête pour ça c'est débile! 
Je vais à Bonsin avec Céline et Fab.
Tu nous rejoins là-bas alors?
Bisous chou.
À tantôt. 
OK c'est pas grave de toute façon y a eu 1 changement et Alex et ses parents viennent promener avec nous.
Biz jtd et je pourrai avoir une photo récente de toi car je fais un cadre stp
Garde tes sous pour Lucie! 
Bon ben euh je crois que ça sera malheureusement pas possible d'aller à la soirée.
Donc tu peux venir dans 1/4 d'heure environ.
Ou bien tu sonnes mais trop tard pour le train
J'ai faim ! 
Tu pourrais dire à maman qu'elle me sonne demain matin à 6h.
Ici ça va,  on a eu du très grand vent (150km/h).
Bisous à fifille et Waf! 
OK ça marche merci et à tout à l'heure
Bonsoir mademoiselle!
Passé une bonne journée?
Pas trop naze?
Toujours cette angine?
Ici ça va,  plus ou moins bien avancé, mais j'ai fait 1 match de merde, exagéré!
Je pense très fort à toi et te fais 1000 bisous
Coucou ma chérie!
On vient juste de partir du Snook on va maintenant à l'I love techno on se retrouve à la Doudingue dans quelques heures.
Bisous à tantôt.
Section H . 
Bonsoir mon coeur!
Juste pour voir si tout s'est bien passé à ton camp.
Ouais,  tu vois que je pense à toi!
;) Fais ça bien,  on se rejoint dans l'étoile cette nuit?
Bisous tout doux. 
Ça va ? 
Comme j'arrive pas à bosser,  je me suis dit que je pourrais prendre de tes news.
j'espère que tout se passe bien, et que tu fais pas trop de folies de ton corps.
:p À très vite pour 1 bonne petite séance de rire!
Biz
Je crois que ça foire pour ce soir, personne ne bouge sur Villers et j'ai pas de voiture!
Si toi, t'as un projet de sortie, dis toujours!
Bisous
Ça dépend à quel kot tu seras mais à 22h ça serait bien non?
Dis-moi juste si tu passes à mon kot ou si je viens jusqu'au tien.
Bisou et à demain soir! 
Mon amoureux.
:-> La princesse n'existe que parce qu'elle est amoureuse du plus adorable des princes charmants.
Je t'aime comme les heures et les minutes avec toi : magiquement! 
Si je suis là. 
Salut.
Désolé je saurai pas venir sur MSN parce que j'ai oublié de te dire que je faisais du baby-sitting.
Tu veux bien me dire le truc stp?
T'as fait physique?
Moi j'ai rien pigé.
Bisous à plus. 
Bien eu ton SMS.
Quand t'as récupéré tes bagages,  sonne à papa sur son GSM.
À toute Anka
Ouf c'est fini.
Enfin ça été quand même.
Mais ma grand-mère a mangé du civet de marcassin !
Tu te rends compte?
Je suis.
Y a pas de mot !
Sinon tu fais quoi de beau? 
Rho du civet de marcassin rho.
Non mais!
Ha je suis contente que ça s'est bien passé alors.
Et sinon je suis devant mon PC à réfléchir longuement je dois dire.
Biz.
;)
T'as fini tes moks aussi? 
Ne viens pas sur MSN désolée mais mes parents ont décidé qu'on allait à Charleroi! 
T'as l'air bizarre aujourd'hui?
J'ai fait quelque chose de mal?
Je suis pas chiant?
Réponds stp même si t'es dégoûté. 
Donc on oublie pour jeudi?
Je m'en veux pour hier!
Je recommencerai plus! 
À sa baraque.
Sonnez! 
À 10h au porche
Salut désolée mais en fait je voulais juste savoir comment tu allais comme ça fait déjà pas mal de temps qu'on se cause plus sur MSN.
Alors raconte-moi un peu ce que tu deviens ce serait cool.
Bs
Ça va petit?
Dommage pas venue hier c'était R&B.
Bonne soirée à vous, biz
Bonsoir mon amour!
T'es au concert?
Moi je suis revenu, j'ai aidé un peu Nico mais ici mmmh DODO!
T'as pas 1 expression pour couronner le tout?
Bonne soirée/nuit/ .
BISOUS!
1 massage oui oui oui !
Viens à l'Aqualibi
T'es déjà couché?
Wouah,  ils nous l'ont changé,  bonne nuit,  à demain peut-être,  biz
Salut mon vieux t'aurais pas vu un livre qui traînait chez moi par terre ça s'appelle la femme au temps de la Chine et je le vois plus thanks merci pour le week-end big biz
OK OK t'auras ça.
Avec pourcentage et tout!
;) Et le numéro de Véro pour la semaine prochaine. 
Viens justement d'aller chercher mon GSM.
Ai pas encore fini mon livre.
Dois écrire une critique et après un gros article.
Désolé.
Gros bisous
Je m'en réjouis mais l'appartement est en désordre comme d'habitude!
Biz merci
Hello toi, moi tout va bien je crève d'envie de dire à mes parents que j'ai passé ma calotte mais je crois qu'il vaut mieux éviter
ici je suis plongé dans "la petite Fadette" de George Sand
:0, 
bisous et bonne nuit
Que tes rêves soient doux comme le vent,  ton souffle léger comme la plume,  ton sommeil profond comme l'océan et ta nuit brillante comme la lune.
Dors bien je t'aime si fort
Mon GSM est plat, j'arrive à la gare de Waterloo dans quelques minutes, je t'attends du côté du guichet!
Bisous
Salut Chrys, ça va?
Pour demain on se voit devant chez toi vers 19h30-45?
Je te fais un appel en absence quand je pars de chez moi.
Je préviens Smart.
À demain.
Bises Gaet
C'est cool que j'ai pu t'avoir au téléphone car moi aussi j'étais super déprimé et je pensais à toi!
Je me remémorais tout ça qu'on a déjà fait ensemble!
Gros bisous.
Ton petit homme! 
Yo mec.
Tu dors encore? 
Mon souriceau est content parce que ça sent le fromage (raclette)!
D'ailleurs il n'arrête pas de dire "miam miam" et j'arrive pas à dormir!
C'est gai parce que mon lit sent toi!
Jtm fort
Encore merci pour les sous bonne maman et grand loup!
C'est beaucoup.
Et le repas était délicieux.
Bisous et à bientôt,  Aline. 
Rho merci je t'adore trop fort Saint Nicolas biz je t'adore
Coucou bon nuit on s'est engueulé avec ma mère ma soeur s'est tirée chez mon père tout le monde chiale pff c'est la déprime totale enfin bon.
Bonne nuit à demain peut-être je t'adore trop fort!
Coucou juste pour te dire que je pense très fort à toi bonne journée je t'adore bisous partout partout kiss kiss
Ben tantôt oui mais pas maintenant j'ai école bisous à tantôt je t'adore
Coucou mon frère a pété le modem on sait plus se connecter enfin peut-être plus tard je suis à Nivelles pour acheter des trucs de kit bisous je t'adore
Bonne nuit je t'adore fais de beaux rêves kiss à demain bisous partout partout lol bisous
T'aurais le numéro de fixe d'Élisabeth parce que j'aimerais lui téléphoner pour son anniversaire si tu l'as pas téléphone-moi (comme ça on se parlera au moins) demain après-midi stp bisous jtm!
Lol trop beau quand même pas ben demain je vais au ciné et à la mer kiss je t'adore
Coucou t'as passé une bonne journée?
Moi ai été faire shopping à Anvers bisous partout je t'adore
OK moi aussi je t'adore à bientôt kiss je t'adore
Désolé mon modem est pété Belgacom vient demain kiss je t'adore
Ce soir après 8h parce que là je suis allé voir 1 ex au foot mais le modem est réparé kiss je t'adore
Excuse- petit bug je te vois mais je arrive pas à te parler attends 2 minutes
Coucou t'es dans l'avion là?
Moi suis dans le bain tout seul bien au chaud lol puis je vais faire dodo kiss bonne nuit je t'adore à demain peut-être je vais sur MSN vers 7h40 kiss partout.
Je t'adore
Oups nan c'est lundi que je suis sur MSN vers 7h40 avant l'école quoi.
Sinon demain peut-être entre les cours de kit mais c'est pas sûr.
Bisou partout je t'adore fort
Au fait tu m'as toujours pas téléphoné !
J'attends tes news.
À plus
Yes yes yes!
Mathieu sauvé à 45%!
Puis 3 voix contre 2 pour John!
Bonne fin de soirée.
Kiss
Fais de doux et beaux rêves.
Repose-toi bien et ne te lève pas trop tôt, profites-en bien.
Bisous.
Je t'aime vraiment
Francesca est éliminée.
Je rentre dans plus ou moins une heure trente.
Gros bisous
Salut j'ai cru qu'on allait faire double 0 comme nom d'équipe.
Les 2 b0 je perds à la belle et j'ai pas eu de chance.
Tu fais quoi de beau?
La fille est pas là.
Gros kiss ma belle
OK.
À partir de 11h alors
Je crois que tu vas pas deviner qui est parti!
C'est Francesca qui sait qui c'est!
Et Mathieu qui est sauvé par le public avec 47% c'est la catastrophe
J'ai arrêté de travailler,  ai vu fin Star Academy;-( j'ai eu plein de SMS d'encouragement de mon chéri,  étais contente il est parfois si gentil et parfois.
Now télé.
Bisous. 
Gros bisous à mon amour adoré
Rappel à ceux qui s'étaient proposés: n'oubliez pas de ramener votre appareil à fondue pour le souper avec le Nederlandskot.
Merci et bon week-end.
Simon
Voilà, je te renvoie l'appareil
Salut Julie!
Comment va?
Je me demandais si tu avais eu mon SMS à propos sciences religieuses?
Si tu es trop busy et que tu as pas temps t'occupe de ça, n'hésite pas à me dire!
Bonne nuit.
Bisous.
Cat
Ça va alors bon benfiquisti, j'avais peur de plus être dans tes pensées;-) beijo à tantôt mon coeur. 
Courage ma petite miche en crème et chocolat!
C'est pas facile, mais te dis pas que tous les mecs sont des salauds.
Je suis sûr que tu trouveras quelqu'un avec qui ça sera le pied, à tout point de vue!
:p bisou!
Si, t'es un shmet, je vais dormir.
Tu peux essayer de m'appeler- m'en veux pas si je dors.
C'était chouette?
Ptk
Ben c'est pas grave pour l'émission ça me fait chier mais c'est pas ta faute.
J'essayerai de trouver quelqu'un d'autre.
Passe une bonne nuit fais de beaux rêves.
Gros bisou merci pour tout jtd
J'ai envie de sortir 3/4 d'heure.
Tu peux me voir? 
OK.
Biz
Hey comment?
Comme ça on me téléphone pas,  juste pour te faire un coucou.
Grosse bise baveuse.
Sandrine
Bien sûr que je le sais tout comme toi tu le sais pour moi.
J'espère que c'était bien Star Academy.
Je te fais des bisous tout doux partout tellement tu me manques :@) :º> ;@> :º) &>
Salut petit loup!
Alors toujours pas internet, je pensais te voir bientôt!
Si ça te tente on peut se voir ce soir, si pas à très bientôt bonne nuit petit loup So
Salut j'ai rechargé alors on se voit quand?
Qu'est-ce que tu as fait aujourd'hui?
Moi je ai fait que jouer au basket j'ai eu 2 matches et demain encore 1.
Allez gros bisous partout dors bien si tu dors
Coucou!
No news.
Tu vas bien au moins?
Tu sais qu'il y a pas longtemps c'était la fête des  xxTAGxx , et que tu aurais dû m'envoyer une cam!
:-)Sinon moi ça va.
Je vais de chimères en désillusions.
Biz
Alors laisse sonner plus longtemps et laisse un message vocal.
Je l'écouterai demain.
Je vais dormir.
passe une bonne nuit.
Pleine de sons ;-)
J'espère bien qu'on l'aura mais je sais pas dans combien de temps.
Je te l'ai dit today c'est tout.
Fais de beaux rêves à demain je t'aime aussi!
Bisous
J'ai passé une bonne soirée.
Je vais avoir du mal à me lever!
Fais de beaux rêves de nous, on aura aussi 1 jour notre maison!
J'espère dans pas trop longtemps.
Je t'aime même si tu ne me le dis plus! 
 xxTAGxx  formidable à l'Atelier! 
Mon coeur,  juste un petit SMS pour te dire que je t'aime et que tu me manques.
Bon anniversaire à nous.
Le meilleur est à venir.
ta dévouée amoureuse. 
Que puis-je pour toi?
Tu fais comment demain pour manger?
Je t'aime. 
Te noie pas quand même dans ta douche hein.
Ptdr. 
Lol.
Je fais de la physique là.
Une jolie demoiselle du Delhaize?
Lol.
C'est bon c'est bon je réponds :P bonne pause.
:P
Snif alors.
Lol.
Rooo.
Je parle du cours de physique patate :P et ton frérot il est pas à la maison? 
Lol.
Parce que je travaillerais bien le samedi pour gagner un peu de sous pour mon Ipod pour la Mauritanie etc :P mais bon.
Ils voudront pas d'une chiante :P
Si tu te connectes sûrement pas .
:P Hihi.
lol.
Y a d'autres jeunes qui bossé au Delhaize? 
Ptdr.
T'en veux déjà plus?
:P Non moi veux un vert.
Hihi.
:P
Mdr.
J'ai fini.
Je sors de ma douche là.
Je sais qu'il est tôt mais bon :P c'est soir.
Passé à vélo ou quoi?
Mdr.
bisous :P
Papa demain midi Cédric et Florence viennent manger avec nous.
On sera 9 au total maman demande si il faut pas réserver une table.
Bisous
Je regarde la TV.
Je veux bien ton massage.
les magasins de Bruxelles.
Ça a l'air d'aller toi? 
Ma petite Jab, je te souhaite un magnifique anniversaire, que cette année t'apporte full bonheur, joie et folies!
La vie est courte, alors profites-en!
Gros kiss
Juste pour te souhaiter une bonne soirée ou une bonne nuit,  j'espère que votre dossier a bien avancé.
Gros bisous à lundi sûrement!
Je t'adore
Va mieux ai été acheter des bouillottes suis contente pour toi est-ce que ça t'arrange de venir à une petite soirée comme hier pour mon anniversaire le trois ou quatre décembre big biz
Je ne sais pas si je serai déjà rentré avant vous.
Je suis en ville avec Seb.
Il me ramènera.
Bonne nuit. 
Je peux passer à la buvette avec Céline et Fabrice après?
On boit un verre puis on arrive.
Biz
OK je serai bien habillé.
À midi max je suis là.
Je t'aime.
Au fait,  à part les tartines,  je viens les poches vides? 
J'espère que t'as pas été agressé.
Moi j'ai pas fait le chemin seule!
Ça va être dur sans toi jusqu'à lundi!
Je dors avec l'écharpe.
Je t'embrasse partout! 
Salut je viens de voir que tu m'avais appelé !
Désolé mais j'avais pas mon GSM gros bisous et j'espère que tu vas bien ? 
Je regarde RTL. 
Tu travailles ce soir? 
Hello, j'arrive pas à dormir.
Je voulais aller au ciné avec toi ce soir mais je me suis rendu compte qu'il était trop tard.
T'as fait quoi toi?
vu Nico j'imagine.
Bonne nuitBiz
Bonsoir!
Là je viens de rentrer,  j'ai été chez Nico.
J'ai fait le trajet en train avec Benjamin.
Et cet aprem j'ai fait le travail en histoire avec Malo et Jul.
Puis on a été dans un sex shop.
Je te raconterai.
Lol passe une bonne nuit!
Gros bisous je t'adore
Ma batterie est presque plate.
J'espère qu'elle va tenir jusqu'à demain matin.
Toi,  ça va ?
Bisous. 
Je passe boire un verre à la buvette avec Céline et Fabrice après et puis je redescendrai.
Bisous en tout cas je ne serai pas plus tard que Thib.
Bisous à tantôt. 
Je boude pas mon téléphone est à plat.
Vais pouvoir t'embrasser bientôt et on va parler.
J'adore.
T'aime
OK pour le vote.
Je vais m'endormir en pensant à ton "je t'aime" que j'ai beaucoup apprécié.
Passe une bonne nuit mon coeur en espérant que les stups fassent l'effet convoité.
Jtm.
Moi
Moi je suis plus fort que toi comme Sega car j'ai causé avec une star de la night call et pas toi
Vous venez de gagner un super-bisou!
Merci d'avoir participé à notre concours!
En vous souhaitant la bonne nuitée, Gaelle pour l'ASBL "Des Bisous Pour Les Beaux Gosses" !  
Premier SMS du dimanche et .
Je t'aime toujours :-)
Oui c'était monstrueux!
À demain, 8h Ju
Oui.
C'est qui que t'as vu
OK ça marche!
On se voit au CI après alors.
Fais de beaux rêves Ciao
Masta yo moutu o begi ngai comment le programme toujours comme on avait dit? 
Francine tu m'accompagnes en ville stp
Ça date du début des vacances je t'avais déjà expliqué que je m'étais trompée dans les virements mais j'étais pas pressée et en plus tu devais aller en France. 
Salut Kodi,  dis,  si tu viens à la perm demain, tu peux apporter le livre de piano svp?
Car j'en aurai besoin mercredi.
Merci,  à demain,  Koudou
Non je suis sorti hier à Bruxelles et je suis mort là je mate la petite lucarne gros betch
Elle lui en parlera d'office à la soirée vendredi -S enfin tu vois elle veut pas parce que j'ai 2 heures de maths et 2 de français et que j'ai déjà raté la semaine passée -S
Non!
J'arrive. 
Youhouh!
En voilà fini avec la grosse Martha!
Tcho quoi.
L'horreur!
On s'est fait gueuler dessus plein de fois!
Allez!
1 bonne Saint Feuillien pour se récompenser!
Bisous bonne nuit! 
Me voilà.
Tu viens dans mes bras?
Demain,  tu me fais la promesse qu'on s'isolera avec 3 petits pt? 
Coucou,  je finis New-York puis dodo.
Alors bonne nuit,  j'espère que Benfica a bien joué.
À demain.
Gros bisous. 
Et quoi je dois la chier pour te l'amener? 
J'ai tant envie de toi.
Mon coeur,  demain ça va aller.
Je le sais!
Je t'aime! 
¿Hola como está en el frio del Méjico-Lierneux?
En français c'est bien aussi.
Donc voilà c'est pour te dire bonjour-bonsoir-bonne soirée-bon "akelage"-bisous! 
Ah qu'il fait froid dehors,  dommage que je n'ai pas tes bras pour me tenir chaud,  heureusement qu'il y a du peket.
Gros bisous Akela
Salut bella, ça va?
Le mec qui chante pour la Sicile mon île, il est beau?
Il est célibataire?
Il a quel âge?
T'as son numéro?
Il a 1 très belle voiture en tout cas!
Bisous. 
Je t'envole au pays des rêves.
Bonne nuit.
Je t'aime.
Si on le fait demain,  attention si couché,  prendre un truc.
Je t'aime.
Bisous.
Je t'embrasse.
Je t'aime. 
Cool!
D'habitude j'ai jamais de chance.
Mais là, je fricote avec des responsables alors c'est plus facile de gagner!
J'ai envie de dormir avec toi!
Biz
Bin y a au bitu mais y a déjà les couleurs de Namur cousues.
Sinon y a 1 magasin rue Rogier mais je sais pas bien où. 
Cachou cachou!
bin voilà je viendrai pas.
Comme je t'ai dit c'est chaud avec ma mum!
Pff fait chier je pal à fond!
tu préviens Martin  xxTAGxx ?
Mouch vient.
Moi je vais me pendre.
Ah non!
Bye bye
Salut Max!
C'est Xa!
Hey bon anniversaire hein!
PS : tu pues le gnou! 
N'oublie pas que j'ai entraînement ce soir.
Je reviens à 18 ou 19h.
Je repars pour 19h15.
À tantôt. 
Dis tu fais quoi les 50 prochaines années de ta vie?
Lol j'ai revu ce spectacle, tu te souviens?
Toujours aussi nul mais j'ai pensé à toi!
Suis triste qu'on se voie plus.
Bisous
Ah voilà madame "je pose des lapins" ;0) bin faut que je retouche un coup et faire des essais gel.
Allez lalouloulilolu tagada tsoin tsoin.
Bon week-end à toi.
Flopacon
Tu vas à Bonine ce soir?
Mais je sais pas.
Je suis crevé.
Je veux pas la faire longue mais j'ai une petite envie d'y aller quand même. 
Bin je sais pas à quelle heure mais c'est la tête d'affiche.
Y a Renaud, Bérangère et un des 2 gros tètè.
C'est chiant y a pas de réseau à l'intérieur.
Enfin voilà quoi
Hey.
Pour finir j'ai été à Bonine.
Vraiment pas mal du tout!
Mais figure-toi que je pieute dans une auto pour pouvoir bosser demain.
Alors si c'est pas du studiator ça!
C'est autre chose que la pseudo "WG".
Salut Christian.
Je ne saurai pas être présent à l'entraînement ce soir.
Sais-tu me dire si je joue samedi?
Merci.
Xavier. 
Quoi tu fais quoi demain!
Martha, c'est la grosse qui tient la cuisine de là où on fait notre fu!
Pap et Tamia viennent au jeu ce soir.
Faudra aller reconduire Pap entre 2 et 3h.
Pas de problème d'après Lem.
À plus ma biche
OK pas de problème.
C'est réglé tu peux y aller franco.
Bon jeu.
Chope-les tous.
Respect robustesse pok
Gwen Stefani à tout le monde en parle.
-je rêve! 
Salut "KEZA" Amakuru ki?
(=comment vas-tu? )
lol!
Moi ça va pas mal l'ambiance scolaire quoi!
Et toi l'école?
Et la vie post Rwanda!
Gros bisous
Et mes fleurs sont super belles dans mon appart.
J'ai bien coupé les tiges comme Charlotte m'a appris et tout ça.
Tu me fais tellement de bien.
Bonne nuit. 
Coucou petite tartiflette!
Tu vas bien?
C'est moins le bordel avec ta mère et Michel?
Moi je suis à Waterloo et je travaille demain au Basta!
Allez, Seb revient bientôt te consoler ;) tu me manques!
Chris
Nan m'amuse pas trop!
Tu sais je reste à la table avec les adultes!
Et on parle on parle de tout et de rien!
C'est lourd!
Bisous
Salut gamin!
C'est ta belge préférée.
Tu vis toujours?
Tu t'es fait moine?
Tu fais la grève du net?
Bon t'as intérêt à me donner de tes news- oublie pas que je reçois pas tes SMS.
Tchow! 
Ouais maintenant tu vas pouvoir m'envoyer des SMS remplis d'amour et d'affection !
Qu'est-ce qu'il fallait faire pour que ça marche?
:->
Et voilà je suis triste je viens de me rendre compte que cette nuit se fera sans mon bébé orgasme !
Prends-moi dans tes petits bras oh oui comme ça petit boubou
Oui c'était cool mais je suis déjà chez moi because je suis malade et donc la mère voulait pas.
Ça me lourde pour la ff.
Grr bisous bonne nuit
Salut Ingrid.
Comment vas-tu ?
Que fais-tu ?
Tu dors ?
Moi j'ai été à une soirée et je suis parti avant car je suis amer concernant les filles.
Qu'en penses-tu? 
Comment t'as déconné.
Moi qui espérais bosser avec toi.
Tristesse et désespoir lol bon ben bonne journée
Message : toujours pas fait chier si tu trouves rien on regardera demain OK?
Jtm fort mon ange jtm forever dommage pour le MMS t'aurais fait de beaux rêves avec 1 photo de ta femme nue.
Essaye de trouver le problème jtm.
Bb
OK bonne nuit aussi!
Fais de beaux rêves dors bien et je te fais full kiss!
Big big big bisous mon chéri!
Sofiane Grégory Massimo Ève Angeli il faut qu'on parle mon fourbe
Devant le métro.
En face du cinéma
Coucou Kat.
Ambiance géniale à la soirée de Marc mais malheureusement on a dû rentrer tôt :-( mais rassure-toi,  tu n'as pas raté Max, il n'était pas là!
Ciao bises
Excuse- si je te réveille je suis bien arrivé avec quelques frayeurs.
Je serais bien passé par ta fenêtre mais bon.
Tu vas trop me manquer.
Bisous tout plein partout je t'adore très fort!
ºº
Salut fieu je vais seulement commencer à bouffer donc ça va être chaud pour chez toi.
Je te retrouve à la fête alors à tantôt
OK mais ne meurs pas contre ton plein gré
Je pense à toi
Alors qu'on pourrait être si proches
Bon anniversaire Bruno!
Je te souhaite les meilleures choses et te fais plein de gros bisous!
Aurore
Je suis morte-crevée et la neuro c'est pas du tout mon truc.
C'est sûrement super intéressant sur le plan médical mais sûrement pas sur le plan du nursing en tout cas.
Comment se passe ta nuit ?
Tu dois aussi être crevé,  non ?
Biz
C'est ton bébé!
Je pensais à toi!
J'espère que tu m'enverras des SMS!
Dommage que t'es pas là!
Je t'aime ma puce!
J'ai pas envie que ça finisse entre nous 2!
Je t'aime beaucoup!
Je pense aussi à toi!
Je t'aime ma puce à moi!
Réponds stp
Ben je veux pas que ça se finisse parce que je t'aime!
Tu as envie que ça se finisse toi?
Je ne draguais pas du tout ma puce!
Je te le promets!
Tu fais quoi toi?
Tu me manques ma puce!
T'es toujours avec Mimi?
Je m'ennuie sans toi!
Je t'aime! 
Alors tu as fait un strip-tease avant la fin de soirée?
;o) Désolée on n'a pas pu te dire au revoir, t'étais trop occupé sur le "podium".
À la prochaine!
Mab
Je suis bien rentrée!
Je t'aime.
Je te fais 1 appel en absence quand tu peux me sonner demain, OK?
Je t'aime.
La soirée était chouette.
Je t'aime.
Bonne nuit!
Bisous.
Aud, ton bébé qui t'aime.
Je t'aime.
Biz.
Je t'aime mon ange. 
C'était très bien.
J'ai dansé avec X filles, c'est un entraînement pour refaire le tout avec toi :-p. Je suis assez triste pour demain, mais bon je comprends (un peu) ;-> guéris vite, j'ai vraiment trop envie de te revoir!
Bisous
Réservez dès à présent votre soirée du samedi 18 décembre.
Le Kinkystaff organise sa première "Soirée Cravache" à Bruxelles.
Pour informations,  envoyez mail à  xxTAGxx  BISOU
T'as qu'à ouvrir la porte d'entrée 5 minutes pour renouveler l'air.
T'as pas encore fini tes rapports ?
Faudrait que tu puisses te reposer un peu,  il reste encore la nuit de demain et celle de la garde,  lundi.
Ça fera 5 d'affilée,  tu sais bien que c'est trop.
Bisous. 
Bonsoir ou bonjour Sylvie.
Comment vas-tu?
Je n'ai plus de news de toi.
Si tu veux plus me parler, dis-le moi!
Réponds-moi stp
Tu me dis quoi pour demain?
N'oublie pas hein!
J'espère avoir de tes nouvelles.
Bisous. 
Oui,  toi aussi.
Bisous.
J'espère que tu regrettes pas ce qui s'est passé.
Bisous
Je mets mon réveil à 11h.
Tu peux passer chercher caddy et déposer appareil photo et CD musique si tu veux.
Tu me manques.
Je peux t'aider demain,  à ranger et pour ton travail qui m'intéresse tellement.
J'ai en outre un grand désir de te voir.
Fais-moi signe.
Jtm
Bon bin,  je viens de rentrer trop tard mais parole que t'as un mail tout gentil demain, même si l'ordinateur foire,  je m'arrangerai.
Adrien,  le gars qui semble toujours avoir une bonne excuse :-)
Voilà suis rentrée et suis dans mon lit.
J'ai écouté ton gentil message.
Merci c'était très mignon avec ta petite voix!
Moi aussi je t'aime et j'ai envie de te voir très vite!
Fais encore un gros dodo.
Et des beaux rêves.
SMS-moi pour l'heure du train,  ai toujours pas de news de Mike.
Je t'aime.
À demain.
Gros bisous.
Je t'aime!
Amour. 
Now,  je suis même pas fatiguée évidemment,  c'est toujours comme ça.
Mais pas grave,  on se voit ce soir anyway.
L'heure dépendra de mon boulot.
on verra bien.
Je te dirai quoi dès que je saurai.
J'aimerais que tu puisses te reposer un max.
T'en as vraiment besoin.
Je t'embrasse en ce froid matin.
Mimi. 
Fais-moi un appel quand tu montes dans le train à Saint Ghislain!
Comme ça je démarre de chez moi!
Bisous
Tu ne te trompes pas pour le train?
Je vois pas quel train tu prends car ici le prochain pour Mons c'est à 5 et à 38!
Dis-moi quoi vite!
Biz
Tu viens ici avant ou je prends le même train? 
Salut grand je viens d'avoir le dernier album de Éros tu le veux?
Mais c'est une seule piste tu ne sais pas passer les chansons!
Toutes les chansons sont belles!
À plus
Salut Nath, oui mais il est déjà parti!
Bonjour mon amour comment ça va ?
Moi bien mais il fait super bien froid!
On ne veut pas sortir de nos sacs!
Biz Cédric. 
OK, pas de problème.
Biz
Ça va ça va,  da.
Long week-end.
Fait du bien.
Qu'est-ce qui ne va pas ? 
Peux-tu débloquer mon écran?
Code concorde.
Merci
Iyi bayramlar petite soeur!
Je sais que pour toi ce n'est pas un jour particulier mais bon.
Mets quand même tes beaux vêtements ;) gros biz et essaie de téléphoner, ça fera plaisir
Debout là-dedans
Salut!
Moi je serai chez  xxTAGxx  mais Nicole peut-être.
Elle est chez le coiffeur
As-tu reçu mon message?
Je n'aurai pas Internet avant 2 jours.
Ciao,  ciao Jean
Hi,  Vince!
J'ai un GARA 60 d'x en x 600 ¬ couleur AG catalogue page 20 - + 1 groupe Veloce 3x10 il faut prévoir plus ou moins 950 ¬ en plus liv le 28 chez JAC
Salut  xxTAGxx ,  raconte-moi tout sur  xxTAGxx  à plus Jean
Iyi bayramlar petite soeur!
:) Je sais bien qu'en Angleterre ça ne doit pas être un jour particulier pour toi.
Mets quand même tes beaux vêtements ;) et puis essaie de téléphoner, ça fera plaisir! 
Oui c'est malin ça un T-shirt ahlala eh eh.
Hmmm laisse-les faire.
Vais essayer de dormir si je sais pas je te renvoie SMS OK?
Je t'aime! 
Bon anniversaire jeune homme!
Je te souhaite plein de bonheur et d'amour pour cette année,  et surtout profite et éclate-toi!
Gros bisous
Ant m'a dit "je t'aime Nani".
Quel bonheur.
X x
Pas de numéro disponible pour les chefs pionniers.
Demande à Simon ou Jean d'excuser Thomas. 
Salut.
J'ai ton Banania.
J'ai 1 service à te demander: aurais-tu Publisher sur ton ordinateur si oui as-tu des images et si oui pourrais-je passer pour en insérer dans dossier que je dois rendre demain? 
Comme je t'ai finalement vu hier soir,  je ne voulais pas te réveiller,  mais je vois que c'est raté ;-).
Repose-toi bien et bon courage pour la semaine.
Gros bisous
On sera probablement vers 3h30 4 moins 15 à Waterloo bisous
Désolée j'étais pressée j'ai réunion de staff puis bar je sais pas si je rentre tôt ou pas bisous ma bulette
Bonjour mam t'es encore à la boule
Coucou chéri tu me manques trop bon réveil je pense à toi et toi pense à nous (moi et bébé) si enceinte je t'aménage ton petit coin je t'aime bébé d'amour
Hello Marieke.
Je te souhaite un super bon ANNIVERSAIRE!
Et puis ben éclate-toi bien.
Bisous
OK pour le 26:je me réjouis!
Si elle est là, on pourrait proposer à Caro car elle connaît aussi Hélène.
Dis-nous l'heure et ce qu'on peut apporter.
Vivement le 26!
Biz
Mon PC détecte un virus sur ton dossier,  je n'arrive pas à l'ouvrir.
Benjamin
Bonjour à vous le temps est moyen ici en Belgique et toi quelle météo à plus D
Salut agnelet.
Bon ben voilà on est le 14,  joyeux 20 ans.
J'espère que ça s'est bien terminé.
Fête bien ça aujourd'hui.
Encore bon anniversaire ma couille!
Et quoi, t'es sortie de ton lit poulette?
Violent l'air de rien la soirée d'hier hin.
Personnellement, je me suis bien marrée.
T'as raté un épisode avec Lézard quand t'étais étalée dans la voiture.
Biz
Ben on reste a Boussu bois, tu viens quand tu veux.
Je sais pas quand Elo vient, sûrement vers 20h!
On va rester avec Karim et toute la clique!
Tu veux faire dodo à la maison
Salut!
Alors remis d'hier?
Je voulais juste te dire qu'on a passé une bonne soirée:bien mangé, musique d'enfer, .
Dommage qu'on ait dû rentrer si tôt!
À la prochaine! 
Bonjour mon amour!
Bien dormi?
J'ai rêvé de toi.
Le type du train c'est un ancien de l'EJ!
Bisous magiques sur le coude!
Je t'embrasse là où seulement moi je peux. 
Bonjour coeur,  comment ça va?
Bien dormi?
Moi oui même si préfère quand t'es près de moi;-) now étudier.
Gros gros bisous plein de tendresse. 
Hello!
Si tu connais quelqu'un qui veut 1 lecteur DVD, mes parents revendent le nôtre (on a 1 home cinéma).
Il a 2 ans,  est en parfait état, c'est un Audio Sonic, prix = 60€. 
ANNICK*
Salut, ça va?
Dis tu pourras regarder après mes gants dans ta voiture car je les oubliés vendredi, merci
L'appart est génial.
elle me l'a descendu à 410€ et si je me fais rembourser de mes trajets Namur-Soignies, je retouche 400 mois,  j'ai calculé.
Qu'est-ce que je fais? 
OK prie bien,  pour nous aussi.
Je t'aime fort et pense muito à toi.
T'aime.
Puchita. 
Je peux venir déjeuner?
Vous êtes debout? 
Tu me rejoins?
Je suis dans le bain.
Je peux pas venir après.
Je suppose que tu répètes.
Je t'aime.
À tantôt.
Mon appel,  c'était pour être sûr que tu dodo plus!
Je t'aime
C'est à 15h.
Quelqu'un apporte les fardes de partitions.
Bonne journée! 
Hier j'ai pas eu le temps,  je suis directement allée chez Nico.
Je vais faire ça maintenant je te fais un appel en absence quand je te l'aurai envoyé.
Bisous à tantôt
Un petit ce soir ça te tente? 
Bon anniversaire ma petite chérie.
Plein de gros bisous pour l'occasion. 
Je suppose que notre verre tombe à l'eau. 
Vous êtes où? 
Rendez-vous au Tavernier!
J'y suis avec Gaut on vous attend!
Bisous
Tu t'es trompé de numéro.
Bonne journée
Vero,  j'ai dit à Vincent que je voulais plus continuer,  j'étais pas prête,  il le prend très mal, je vais avoir du mal à m'en débarrasser.
Il me fait un peu peur. 
C'est pas grave.
De toute façon ils vont t'en garder 1!
Il m'a envoyé 1 SMS pour me dire que vous aviez gagné 3-2 hier.
Demain, je prends le train de 2h!
Biz.
Jtm
J'ai pas de nouvelle de Pitch et Seb doit encore me rappeler parce que il était pas sûr de venir manger. 
Coucou je dînerai à la maison puis je viendrai j'essaierai de venir le plus tôt possible à tantôt bisous
Suite accident hier impossible envoyer mail- incapable de travailler.
Enverrai fax Robert.
Phil
Mais non c'est pas grave une prochaine bonne journée
Tu as les parfums ?
Alors bon week-end ? 
Yo Berto!
Si tu joues pas cet aprem, ça te dit de venir centre-ville à Mons, on fête le mémoire de Florent.
On ira boire un verre, même plusieurs, puis on verra.
Rendez-vous 14h30 devant le singe?
Antonio
Finalement,  on n'ira pas bouffer mais on ira boire un verre et faire un tour à la foire.
Rendez-vous 14h30 devant le singe.
Tu sais prévenir Chris?
Merci! 
Bonjour.
T'as bien soufflé tes bougies, hier?
T'es à la messe?
Ici soleil dehors.
Ma tranquillité se termine ce soir.
La tienne aussi sans doute?
Bonne journée à vous 3. 
Bonjour!
Alors quoi de neuf?
Perrine m'a dit que t'étais à la mer!
J'espère que tout va bien, gros bisous
Coucou toi.
Déjà réveillé?
Lisette m'a sonné ce matin à 6h20:combien de SMS entre tribers seront envoyés entre le 4 décembre coucher du soleil et le 5 coucher soleil. 
Oui ils sont d'accord normalement vers 3h30 4h00 ce serait possible jusque quand tu veux sachant que je pars à 8h00.
Bisous
Non,  ils étaient au lit et ce matin, mon père me l'a fait remarquer mais sans plus ;o) moi, je viens de prendre ma douche mais ça tourne à fond.
Lol.
Biz à tantôt alors
Tu sauras m'envoyer l'adresse du site avec les animaux stp biz
Bonjour mon coeur,  pas de doux réveil câlin donc je suppose que tu as bien dormi et que tu t'es levé tard.
Je pense beaucoup à toi que j'aime.
Moi
Autre idée que les Diddl pour Inès.
Un chapeau (55cm).
Elle en rêve mais je n'en n'ai pas encore trouvé.
Estelle en a un. 
Coucou toi,  prête pour le cross?
Moi aussi j'ai bien dormi!
Bonne journée.
Bisous, je t'aime
C'est pas grave pour le CD je devais le passer à une copine mais ça peut attendre un peu!
Bien entendu je veux bien être ta marraine!
Ne stresse pas trop pour latin!
Dis-moi demain si ça a été! 
Si jamais t'es intéressé, finalement on a fait rendez-vous à 14h30 devant le singe pour aller boire un verre (pas pour manger).
Peut-être à tantôt! 
Salut joyeux vainqueur d'Anderlecht!
Comment te portes-tu?
JD. 
C'est marrant parce que la fille du café à la BD est dans ce compartiment et elle n'arrête pas de rire en gloussant! 
Merci Vinciane on est rentrés hier soir un minitrip court mais passionnant!
Une ville fabuleuse et unique.
À découvrir absolument si ce n'est déjà fait bises
a=v'/R
v=2=R/T
F=m.
F=G.
m1m2/d'
F=KM/R'
Fc=mv'/R=Fg
T'/R"
r1.
v1=r2.
v2
F en N
poids en N
G=6, 67.
10-"
Bonjour ma douce.
As-tu encore bien chanté ce matin ?
Pour quand mon concert privé ?
;o) J'espère pouvoir bientôt te prendre dans mes bras.
Bisou
Coucou!
Je viens de me réveiller!
Oui bien dormi à part qu'à 6h30 mon réveil a sonné!
Avais oublié de l'enlever!
Tu vas faire quoi de beau today?
Moi dois aller à mon cours de math.
:s Bisous
Salut j'espère que tu as passé un bon week-end.
On fait les tests ce soir?
Si oui,  à quelle heure?
Pour que je puisse revenir à temps.
À toute Johan
Désolée d'avoir été désagréable, mais suis trop dégoûtée Cyril a été causer à Gab et lui a tout dit.
Enfin bref déprime puissance 1000.
Ça doit être long comment? 
Heps,  tu aurais pas le numéro d'Étienne?
Merci
Ça me rassure de savoir que étais encore debout.
Dors bien pour que ta tête aille mieux.
Bisous-jtm
Bon anniversaire Benoit!
Dis ça te dirait qu'on se partage le travail pour les fiches de lecture en littérature européenne?
À demain,  Jonathan
Coucou!
Dis comment qu'on fait pour la mini?
Ça s'est arrangé pour les t-shirt?
Et comment qu'on doit s'habiller demain?
Gros bisous (j'espère que je te réveille pas! )
 Hello, ça tient toujours hein le rendez-vous de demain parce que j'ai des trucs à te dire et j'ai besoin de conseils.
Voilà à demain alors j'espère à 13h devant le Quick bisous
Coucou Dim, dis je crois qu'il vaut mieux qu'on ne se voie plus pendant un petit temps, parce que moi là je suis plus et faut que je prenne du recul.
Voilà, bisous
Je suis désolée mais je vais pas venir aujourd'hui, je voudrais dormir parce que je suis crevée et je dois travailler.
passe une bonne journée,  à ce soir? 
Merci beaucoup et tout à l'heure
Johanna, la soeur de Tho!
C'est pour te demander l'âge du mec qui chante, s'il est célibataire, son prénom, etc. Bisous. 
Salut JP je me suis trompé en fait mon adresse MSN c'est  xxTAGxx  et  xxTAGxx  c'est mon adresse e-mail Laurent
Pas de réponse à mon "bonsoir",  hier!
Pas de "bonjour" ce matin !
Tu as d'autres préoccupations. 
Merci beaucoup.
Il sera bon je crois.
Viens d'apprendre qu'on allait voir Liège ce soir au basket.
Un grand match, comme tu les aimes.
Bon week-end à toi aussi.
Bisous
Pas de réponse a mon "bonjour", d'aujourd'hui!
Pas de réponse à mon "croquis craquant" de ce matin !
Tu as d'autres préoccupations. 
Parce que t'es DJ?
Moi j'ai déjà fait aussi mais c'est trop complexe pour bien passer d'une musique à une autre!
Je sais pas si j'ai rêvé m'en souviens plus!
Tu vas quand cet aprem sur l'ordinateur?
Avant 5h?
Comme ça j'essaie de venir. 
Merci pour message vocal de cette nuit.
Court mais bruyant ;-).
Je reprends le train ce soir.
Toi aussi?
À quelle heure? 
Désolé Seb mais j'ai dû passer l'après-midi chez ma grand-mère et je suis encore loin d'être de retour à Wavre donc je ne serai pas là ce soir vraiment désolé Michel
Pas d'abandon.
On a pas pris le départ de l'épreuve. 
Sort avec!
Louis
Salut en fait j'aurais absolument besoin aujourd'hui de la feuille d'anglais de ma grand-mère et stp réponds c'est quoi en histoire qu'il faut faire c'est quel document?
Bonjour Séverine comment vas-tu tu sais venir me chercher à Libramont à 12h45 stp un SMS avec le GSM de Tony bisous Coco
Hello.
Ça fait un bail ,  non ?
Tu passes voir le grand Saint à barbe,  un de ses jours ?
Biz. 
Alors, t'as eu un petit bracelet d'entrée?
;-).
Je sais pas si je serai prête pour 18h.
Suis plus tentée par celui de 19h.
Dors bien et peut-être à tantôt. 
Il ne faut jamais désespérer.
Ton chargeur est enfin arrivé . 
Oui c'était plus sympa que ce qu'on attendait.
Je te raconterai demain à la piscine.
Gros bisous et courage pour ton travail. 
Encore merci pour hier bon dimanche à vous 2
Bhe oui moi je veux toujours mais plutôt par mail s'il te plaît parce que mon est chiant pour lire les SMS!
Je t'adore
Au fait merci pour les SMS dans le #.
C'est sympa.
Remets mon bonjour à Lucie
La nouvelle vient de tomber:Je pars ce dimanche pour 1 semaine à Hong Kong!
Yeah+
Il ne faut pas non plus désespérer.
Pas de nouvelle pour le moment.
Je le tiens au courant. 
On a bien mangé mais trop mangé à l'apéro
Bon anniversaire ma petite Caro.
18 ans pour de vrai!
:D Gros bisous passe une excellente journée.
Jtm très fort
Salut Ansotise,  bon week-end?
Pas grave pour ton jeans,  j'ai acheté un autre!
Tu prends le CD super de ton frère pour nos soirées à Louvain-la-Neuve!
Pas oublier!
À ce soir,  bisous! 
C'est la faute à Nic elle a fait à manger pour 10
Idem.
Full boulot.
et toujours ma Twingo.
Ça rime hein.
Sinon ça va.
Je participe comme musicien à Mélisande.
C'est près de chez toi.
À bientôt!
JD! 
C'est toi qui as repris l'escabelle bleue? 
Heum.
Tu m'as envoyé un message vide!
Il y a rien d'écrit.
t'es muet fieu?
C'est l'émotion?
JD
Bon ça va pas.
J'ai imprimé,  je vous montre tout à l'heure et si ça va pas je demanderai à mon voisin.
Bisous
Je me suis endormi en te répondant hier.
1 fois encore t'avais raison->Nath ne viendra pas.
J'aurais tellement voulu être là pour ton expo!
Puis aussi, peut-être parce que j'ai envie de te voir.
BISOU!
Bonjour bonjour.
Que de gentillesse dans ce message.
OK pour proba mais tu veux les miens ou ceux de Steph  xxTAGxx ?
Je sais pas si j'ai des tuyaux, je regarderai.
Mais je sais qu'elle a fait tous les exo! 
Alors ce petit test hier, comment ça s'est passé?
Déjà occupé à rebosser?
Moi,  toujours en économie politique.
J'avance pas!
À ce soir bignoute. 
Bonjour mon amour, comment ça va?
Ta tête te fait moins mal?
Tu as pu dormir tout de même?
Pour ma part ça a été.
Ça m'a fait plaisir de t'entendre hier.
Bisous.
Jtm
T'en es où? 
Ah oui merde alors t'es à la mer alors laisse tomber et remets mon bonjour à tout le monde Laurent
Mary je suis vraiment désolée je suis chez Caméléon avec ma mère je sais pas passer je suis désolée désolée excuse-moi!
Gros bisous
C'est moi en rentrant du boulot.
Suis sonné mais OK.
Voiture foutue.
Ph
Bébé il me reste 8 euros 94 après SMS je t'aime tu me manques vivement demain matin dans tes bras mon nounours bouillotte tu me réchaufferas je t'aime chéri je t'aime
T'avais l'air stressée au téléphone il me semble.
Y a quelque chose qui te tracasse?
J'essaie de m'intéresser à toi mais tu me parais fermée. 
Bonsoir!
Heu non,  bonjour!
Dis,  tu retournes tantôt à Louvain-la-Neuve?
Puis-je être ton copilote?
Ton heure sera la mienne,  mademoiselle. 
Le problème c'est que ma cousine est pas chez elle!
Elle est chez sa marraine et j'ai pas son téléphone!
Et on fait les chaussettes ou pas?
Étudie bien alors!
Bisous
Merde,  Ludivine m'en a ramené 1 il y a 1 semaine!
Mais je dois toujours y aller et je pense qu'on rembourse,  pas de soucis!
Si ce n'est pour se voir avant!
Biz. 
J'ai un coffre. 
OK, je parlais de vendredi au cercle, pas de pendant la nuit mais c'est vrai que j'ai pas précisé.
À tantôt à l'endroit alors.
Merci.
Repose-toi bien.
Bisous
Monsieur,  j'ai un petit imprévu d'une heure,  pourriez-vous venir à partir de 14h45?
Je suis là jusque 18h00.
Merci beaucoup. 
Coucou.
On est au deuxième set qu'on vient de gagner donc c'est 1-1!
J'ai un peu mal la tête,  fait chaud.
Ils sont partis ranger la salle?
Tu fais quoi alors?
Tu me manques beaucoup.
Tu t'es levé tard?
Gros bisou.
Je t'aime. 
Oui salut Syl je voulais te parler d'un truc qui m'était arrivé hier soir.
Mais je t'en parlerai par MSN ou téléphone.
Sinon tu fais quoi aujourd'hui?
Et ton moral? 
Putain loutte,  au secours je viens encore de gerber.
Beurk c'est dégueu et puis en plus, c'est midi je dois manger des frites avec mon père,  y a que nous 2 :-S mal barré.
Et toi ça va? 
Coucou Nab,  désolée de pas avoir donné de news mais j'ai un peu du mal.
Je suis en effet dans les bras d'un charmant jeune homme.
Mais je t'oublie pas chou,  je vais juste arrêter de cultiver l'ambiguïté.
Gros bisous,  courage pour bosser et à demain,  si je suis pas complètement morte! 
Salut ça va ? 
Dis tu vas au droping vendredi ? 
C'est une balade dans la forêt. 
Ça va être drôle faut que tu viennes avec moi. 
Pour plus d'infos va voir sur le site
bisous à plus
Merci beaucoup pour la merveilleuse soirée !
Paul
OK si tu viens samedi ça va
tu râles sur Marie ? 
Chloé et Alexandra oui parce que Marie ment tout le temps. 
bisous
à samedi
Del
Hello.
Putain, t'es grave toi.
36 heures sans SMS, et déjà une crise de panique ;) nan, désolé, mais j'ai aussi des week-ends bien remplis (enfin.
de sorties) et pas toujours le temps de réécrire.
D'autant plus que ça serait pour toujours dire la même chose plus ou moins.
Je t'interdis en tout cas de penser que je me serais foutu de ta jolie gueule!
J'ai déjà dit que c'était pas ça du tout.
C'est plus complexe. 
Ce soir, dîner à 18h30.
À tantôt.
Bises ta soeur
Je crois que je vais manger du poisson: un filet pur. 
Salut salut.
Oui je me suis bien amusée hier et j'ai été contente de te voir!
Enfin voilà maintenant je vais étudier.
À la semaine prochaine j'espère.
Gros bisou je t'adore très fort mon cher pépère, ta Bobonne et pas Kikine! 
OK mam t'aime aussi bisous
Bon anniversaire et joyeuse 27ième année!
Hip hip hip hourra.
Biz à mardi Mir
 xxTAGxx  le train aura 10 minutes de retard
Coucou Vanessa,  comment ça va ?
Très probablement que je pourrai pas venir demain,  mais je suis pas encore sûre.
Si c'est effectivement le cas,  est-ce que ça te dirait d'aller au théâtre avec moi demain soir voir un spectacle d'improvisation ?
Bisous. 
Suis déjà réveillée depuis longtemps malheureusement.
Toi,  j'espère que non.
Mais j'en doute,  tu sais jamais dormir très longtemps non plus.
J'ai toujours pas d'horaire pour ce soir ou cette nuit,  ça semble plutôt compromis.
On peut manger chez toi avant que t'ailles à l'hôtel si tu veux.
Et je pense qu'il faudrait que tu fasses encore quelques manoeuvres avant mercredi.
Dis-moi.
Biz. 
C'est fini plus tard que prévu!
Tu viendras me chercher à la pompe, je te ferai un appel en absence.
Jasmine
Nat, si y a pas de voix masculine pour faire "toi et moi", tu vas faire un duo sacochien avec ma chanson co-écrite avec  xxTAGxx , droit dans les yeux, et dans le studio du frérot ensemble? 
Gabi passe en concert à Bruges le 13 novembre, ça te dit pas?
C'était trop fun le prix des lycéens!
Dick m'a vachement déçu, je suis dégoûtée, je vais même pas continuer projet.
Pf
Qu'est-ce qu'il avait mis en sciences au journal de classe?
J'avais pas eu le temps de noter puis j'y ai plus pensé.
Mwarf!
Passe une bonne fin de journée et un bon congé! 
Salut Bob,  juste pour te dire que au cas où tu voulais me contacter pour le mini foot,  je ne suis pas là ce soir ni la semaine prochaine.
Bon dimanche.
À plus
Nat, pourquoi, pourquoi,  y a eu cette dernière parole qui a dit "tu tu remontes?
Je te ramènerais bien.
mais je suis vraiment désolé!
"Je donnerais n'importe quoi pour aller à la piscine now
Je suis chez Tibo, on mange des chips pour son anniversaire, je reviens après évidemment.
Je ferai ma prudente sur la route.
Je sais pas encore quand je reviens.
À tantôt! 
Nat, t'es où?
Lol!
Non mais sérieux?
Les magasins ferment jusque 2h à Wavre?
Je crois que mes parents savent nous conduire, mais je sais pas encore l'heure.
Mais pourquoi tu réponds pas? 
Le CD de Jean Leloup t'attend.
Bonne journée fieu! 
Mais, vous êtes certains que je peux acheter ça?
Y en a pour plus de 500 euros hein!
Vous pouvez venir me chercher. 
Papa maman moi mon frère
Tu peux venir.
Prends tes brols comme tu loges!
À tout de suite ma biche!
Sm! 
Bha, moi y a peut-être une espèce de Caro devant Gabi dans une gondole un peu comme on avait vu à Namur, lol!
C'était le dernier Queer.
C'est nul Star Academy.
Couple:Roméo et Juliette
Hello!
Je veux bien, mais je vais en avoir besoin pour la notice et la lettre donc essaye de vite le lire!
Biz à demain! 
C'est clair
Coucou mon coeur,  juste pour te dire que je suis toujours en vie et que je t'aime.
Bisous partout.
Ton coeur. 
Coucou, je viens de lire ton petit "mot"sur MSN.
J'étais partie reconduire une amie qui a dormi à la maison!
Si t'es là au soir on se verra car à 3h je dois partir!
Gros biz
Salut Bru, tu vas repasser à la maison aujourd'hui? 
Ben nous c'est pas possible on est en plein milieu des bois.
On pensait à dimanche prochain mais on s'appelle.
Bye
Oui,  je pense que ça va un peu mieux je viens de manger mais sais pas si ça restera longtemps dans estomac.
Tu m'étonnes que c'était bien, j'en veux encore!
T'es passé quand?
Biz et courage. 
Hello Gauthier!
C'est avec 1 petit jour de retard mais du fond du coeur que je te félicite de ton entrée dans le club des vieux croûtons de plus de 20 ans!
Biz et à bientôt,  Klaxon
Lol moi je suis déjà partie chez la voisine donc j'irai lentement jusqu'à l'église lol à tantôt
Ça va bien j'ai 1 examen jeudi et beaucoup de boulot!
On pourrait peut-être se voir la semaine prochaine?
Dis-moi quoi!
Biz courage bosse bien poulette
Voilà j'ai fini ton texte,  mais j'ai encore des stress avec internet enfin bref je te l'envoie dès que ça remarche et j'espère que ce sera rapidement!
Bisous à tout de suite
Coucou!
Comment va?
C'est pour te demander (si tu veux bien sûr) me prêter durant cette semaine "tes cours" comme par exemple lundi: morale.
Et ainsi de suite.
Mais cela doit t'arranger.
Gros bisous,  et à demain.
Je t'adore beaucoup beaucoup (pas très français,  mais bon. )
Oui pour le moment je suis chez moi.
Moi,  personnellement je le trouve pas moche mais c'est certainement pas ton style je suppose.
À tantôt
Papa a dit qu'il allait peut-être venir avec les petits cet après-midi,  voir Asseliane.
Évidemment il ne faut pas lui dire que je viens mercredi soir chez vous avec Pierre.
Merci.
J'ai déjà assez de soucis comme ça. 
Il est grand temps!
À 17h
Kikou!
suis désolé mais today ça va pas!
Ça n'a pas l'air d'aller,  toi.
Qu'est-ce qui va pas sans indiscrétion?
Demain tu viens au cours?
vais faire les cours demain PM.
Raj
Oui,  dis-moi à quelle heure tu pars de chez toi.
Si tu me dis à 15h c'est parfait.
Je passerai te prendre
Oui,  pas de souci.
Bonne après-midi.
Bisous
Désolée mais l'ordinateur s'est planté à plus
Et malgré tout ce serait mieux de faire les manoeuvres quand il fait encore clair.
Bisous. 
J'étudie et m'emmerde en plus cette aprem on va à Oudenaard au cimetière cool la life
Comment ça va?
Moi j'étudie en pensant à toi. 
Le bus est en retard ou on ne s'est pas donné rendez-vous au même endroit? 
Un joyeux anniversaire à toi Frank fête bien ça mais pas trop quand même.
À bientôt.
Nico
Ça m'arrange pas tellement car mon père a la diarrhée et reste dormir ici! 
Est-ce que le dîner de la marche était bon?
As-tu fait fureur avec ta nouvelle tenue?
Ici les haies sont finies-certains travaillent plus que d'autres-biz
Je pars si tu veux que je te prenne au manège. 
Oui tu peux
Ton anniversaire c'est jusqu'à quelle heure ?
Ben non,  j'avais pas remarqué que pour le SMS pour Vanessa,  seulement un peu étonnée qu'elle ne réponde pas.
Je t'envoie sa carte de visite comme ça tu peux lui envoyer directos.
Merci.
Biz. 
Coucou chef!
Xavier m'a proposé de venir mercredi sur un match de foot avec vous.
Ça ne te dérange pas de m'inscrire sur ta liste?
D'avance merci et merci pour tout d'ailleurs. 
OK.
Tout s'est bien passé alors ?
Les petites ont bien supporté le voyage+on vient d'arriver à l'hôtel je te téléphone tantôt ou demain bisous-Nelly
Coucou!
Je vais à Saint Luc mardi et mamy me dit que c'est le jour J pour ton pied!
Un petit bisou vers 17h te ferait-il plaisir?
Ici toujours pareil-attente et stress-biz
"Sérieux"?
Tu y vas un peu fort.
J'offre un petit verre pour mon anniversaire le lundi 22/11 au kot.
J'espère que tu pourras venir.
Réponds s'il te plaît avant le 18.
Biz
Je vais chez Ikéa vendredi pour achats cadeaux St Nicolas et Noël-dis-moi pour la lampe de bureau-biz à vous 4
Coucou.
Est-ce que tu peux me passer l'adresse MSN d'Arnaud, j'ai un truc à régler avec lui lol.
Merci d'avance.
Bisous.
Je t'adore
Hello!
J'offre un petit verre pour mon anniversaire le lundi 22/11 à partir de 21h30 au kot.
J'espère que tu pourras venir fais passer à Thierry et Laurent  xxTAGxx , stp.
Réponds s'il te plaît avant le 18.
Biz
Heps,  ce soir on fait les mesures du circuit?
J'arrive à Louvain-la-Neuve au plus tard à 18h.
Donc dis-moi une heure et on se retrouve en Faraday.
À toute Johan
Hello ma petite Gégé!
Alors bah ça fait 2 ans!
Courage pour ce qui va suivre!
Je pense fort à toi bon dimanche plein de bisous tout doux je t'aime très fort bichette.
*Smoutch*
Bon apparemment ça foire pour l'envoi regarde si tu l'as reçu,  si non,  viens sur MSN je te l'envoie par là.
Biz
La mob est une petite merveille,  mais pas encore d'assurance donc je dois attendre avant de m'entraîner.
On va rapporter la Hiace maintenant,  ça va nous faire 1 balade! 
Sorry,  on était en réunion.
Je reviens entre 15h30 et 16h15.
Bien sûr que je viens voir le petit chou!
Tâtez-vous comme je le fais en ce moment.
Après cette petite.
réflexion,  il va sans dire que je sortirai volontiers de mon bunker pour cette soirée ! 
Salut si t'es au dîner aux moules aujourd'hui tu me verras parce que je m'amène j'espère que t'es là !
Bisou à peut-être tout de suite .
PS.
Mon adresse:  xxTAGxx 
Salut man ça te dit le dernier Jim Carrey demain ou jeudi ? 
Salut David,  encore un tout grand merci pour l'interview de Zucchero-c'était vraiment sympa-Valentine  xxTAGxx 
Hein ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Partout sur elle ? 
Petit coeur de beurre!
Bien reçu message.
Oui savais que c'est la semaine prochaine, le concert!
Bien sûr!
Pour le verre, ça aurait été cool!
Mais ça sera trop juste pour moi :-( mais autre fois!
Biz
Tu m'expliqueras plus tard !
Bonne continuation :)
Yo Lulu,  peux-tu m'envoyer le son de la pinte qui coule (celui que tu as envoyé à David) merci d'avance . 
Je suis en train de tout ranger et nettoyer si tu veux passer pas de problème.
OK pour ce soir
Je t'aime ma chouquette adorée,  j'ai hâte de rentrer .
Bisous
Merci.
Tout va bien dans le meilleur des mondes. 
Ouep c'est fait, à toi! 
Ah c'est gentil ma Louloutre mais nous on a fini notre verre depuis un petit bout de temps alors suis déjà rentré.
Bonne soirée itou.
Bises
OK,  amuse-toi bien . 
Je sais pas te dire car je lui envoie jamais de SMS mais la connaissant un peu,  ça ne m'étonnerait pas. 
OK.
Bonne sieste!
Bisou à tantôt
Salut Cam,  non moi je sors en boîte ce soir.
près de Bruxelles aussi.
C'est où toi?
Bises
En fait tu dois parler de I love techno,  on m'avait proposé d'y aller mais c'est pas vraiment près de chez moi.
Bisous
Y a rien d'écrit sur ton message
La BNF c'est samedi prochain donc aujourd'hui c'est autre chose.
On en parlera.
À toute
Hey mon chou.
Moi aussi j'arrête pas de penser à toi et envie d'être avec toi.
Je suis sûre qu'il y aura d'autres moments comme celui-là.
Il faut encore attendre longtemps avant de se voir.
Je me suis bien marrée avec toi hier.
Biz je t'aime°
Cool,  à toute allure alors.
Biz
Lol bravo,  pas grave ce sera pour la prochaine fois bichon.
Biz
Et me voir ça t'en n'as pas envie. 
Arrêtez-vous boire un blanc aligoté!
Je nettoie!
Les pastilles anticalcaire,  à droite? 
J'en ai jamais vu.
OK,  de toute façon J'ai plein de choses à faire.
Je t'aime
Estelle ne dort pas. 
C'était pour savoir si je sortais et avec qui
J'arrive avec Fanch dans 10 minutes. 
Bien le bonjour!
Tu vas bien est-ce que tu peux me dire ce qu'il faut étudier en physique et jusqu'où stp.
Merci!
Et ça va mieux avec ton amour > Arno?
:D Sinon quoi de neuf?
Réponds stp à plus bisou. 
C'est dimanche et je suis d'une humeur de chien comme d'habitude !
C'est le jour où je vois Phil,  où on s'engueule et où les enfants sont super chiants ! 
He bhe j'ai répondu
Voici numéro Jeremy  xxTAGxx 
Coucou ton week-end s'est bien passé?
Mes parents me conduisent ce soir à Louvain-la-Neuve si tu veux tu peux accompagner on part à 19h de la maison à tantôt peut-être bis
Oh!
Je viens de lire votre message!
Vous êtes adorables!
Si vous êtes descendus en gare du midi, nous nous sommes alors croisés à 1/2h d'intervalle!
Heureuse de vous savoir "là"
Alors Nico toujours OK pour le foot?
Phil est chaude, Mich je sais pas et moi d'office.
Je propose que tu viennes vers 16h au tennis.
Confirme-moi tout ça. 
Salut petit coeur!
Comment tu vas?
Encore un peu saoul?
Le week-end s'est bien terminé?
Moi je bosse efficacement je suis contente!
Je t'embrasse.
À bientôt
Moi je sors et je m'achète un truc j'irai avec ceux qui sortent toi Coco ou les autres
Est-ce que tu pourrais me ramener aussi des CD vierges,  stp?
Merci!
Bisous
OK
Et pourquoi Harp?
Je la connais pas celle-là.
Ou alors mmmh
Hallucinamment
Aimable et
Rayonnante
Personne? 
Oui c'est bon mais c'est rendez-vous à 15h15 (maintenant quoi) au tennis. 
20 min.
Suis en pyjama
Tu viens avec? 
Je viens d'apprendre pour ton accident,  j'espère sincèrement que ce n'est pas trop grave et que tu te remettras très vite.
Courage!
Ben. 
Tu peux venir à 6h30!
Biz Auré
OK nickel pour dans un quart d'heure avec Phil et moi et je passe voir chez Mich.
Bonne route. 
Je dors chez Loïc.
Bisous. 
Désolé mais mon GSM préhistorique n'accepte pas les SMS de plus de 160 caractères. 
Ça va si je viens chez toi dans 10 minutes?
Réponds vite
Si tu me réponds pas je viens pas donc réponds très très vite
La nouvelle du week-end:j'ai acheté une jupe de tennis!
Je suis dans les 5%!
Le rhumatologue me l'a dit officiellement vendredi, je vais vers la guérison.
Yipee!
Donc on peut tennisser et aller skier! 
Comment tu vas, toi?
Sorry je t'appelle pas je croule sous le boulot!
Bisou,  tu me manques, Vi CBX's bodyguardeuse
Oh c'est mimi mon amour.
On t'aime aussi très fort.
Pour tantôt,  tu sais estimer le nombre de savates d'ici fin mars?
Bon aprem! 
Tu pourras chercher à manger, les photos sont rue de Wand et je ne vais pas chez ma mère. 
Tu viens avec? 
J'espère que mon message ne t'a pas paru méchant!
Ne t'inquiète pas c'est rien de grave je t'aime toujours plus que tout!
Allons manger ou boire un verre ce soir pour en parler!
Bisous mon amour
Coucou,  oublié de répondre avant,  mais d'office que je serai là mercredi soir!
Biz Gé
Trop fatiguée donc je ne bouge pas.
On ira voir les ranger's une prochaine fois.
Bisous
Voilà le numéro:
 xxTAGxx 
Bonne aprèm! 
Bisous
ANNICK*
Coucou, ça te dit d'aller voir demain soir à 19h30 le film Separacoes à Vendôme?
Je passe te prendre si c'est OK!
À demain de toute façon biz
Salut biche.
Alors ton week-end s'est bien passé?
Je suppose que oui!
Moi ça a été avec Louis!
Je crois qu'on aura beaucoup de trucs à se raconter demain.
Allez travaille bien ma choute.
À demain.
Bonjour chez toi de moi
Hello madame Églantine c'est pour demain après-midi.
Si tu es partante préviens-moi. 
Ah bon tu vas à Paris demain tu vas faire quoi?
Moi je suis chez Mélo et voilà quoi désolée d'avoir annulé or l'envie de te voir était bien là. 
Ça va ma poule tu connais religion ?
Moi ça va mais j'en ai marre.
Je me réjouis que ça soit passé.
Bon dimanche et à demain.
Ju
Tu es au foot jusque quelle heure tu vas au D'Zy après ?
Si oui vers quelle heure j'aurais bien voulu te voir un peu aujourd'hui ne serait-ce qu'1 heure
Hello Tom elle a reçu la lettre c'est un râteau mais c'est pas grave je t'explique si tu me téléphones ou sur MSN allez je te laisse mon petit Tom.
Polo. 
Putain tu fais chier t'es qui espèce d'autiste gamine réponds grosse conne
Qu'est-ce qu'il faut faire en maths et en anglais?
Réponds vite Yorrick
Ça va.
Rien de neuf.
Tout roule comme d'habitude.
Qu'est-ce tu voulais me dire?
Réponds stp kiss Yo
Ouais c'était bon.
J'ai bouffé 2 hamburgers.
ouais je l'ai largué il y a quelque temps déjà.
Pourquoi?
Réponds stp kiss Yo
Ouais c'est Mart qui me l'a dit.
Je sais pas trop.
Tu me laisses un peu de temps pour réfléchir?
Réponds kiss Yorrick
Désolé j'avais plus de batterie.
T'as vu ton copain que tu voulais voir qui te donnait plus de news?
Malheureusement j'ai plus qu'un SMS à envoyer donc je profiterai bien du prochain.
Je t'adore trop.
Kissous
Salut Mama ça va?
Ça été en vacances?
J'ai enfin rechargé ma carte.
J'écoute le new CD de Tryo et il est vraiment cool.
Tu me manques.
J'ai envie de te voir.
Bisous je j'adore <3 <3 Yorrick
Ça va.
Non malheureusement je fais pas le pont.
Au fait tu m'as pas appelé pendant les vacances?
Parce que j'ai reçu 9 appels en absence.
Bisous partout Yorrick
Pour savoir.
Une pub pour une comédie musicale.
J'écoute aussi NRJ.
T'as pas de bol d'être en congé demain.
À plus Yorrick
Qu'est-ce qu'il faut faire en français, bio et sciences?
Réponds vite stp Yo
Bien félicitations suis contente pour toi très cher.
pas trop fatigué.
Je t'envoie tout plein de bisous bisous bisous
Non pourquoi mon nem chéri.
J'ai reçu ton message mais plus d'argent j'ai été à l'imp hier.
Je sais bien qu'on doit s'arranger.
Tu es chez toi quand gros bisous
Ça va,  je regarde télé avec parents,  sac déjà fait,  douche aussi.
Me repose tranquille.
Sois prudent chéri,  à ce soir dans TON kotos ;-) à tantôt. 
J'espère que tu seras pas trop tard .
Tiens-moi au courant d'accord ?
Biz
Hello miss* tu vas vers quelle heure -->BCN ?
Biz
Comment tu sais qu'il jouait?
T'étais là?
J'ai failli venir.
Sûrement que je joue le week-end prochain pourquoi?
Et toi tu joues?
Si on se donne rendez-vous faut que tu sois là.
Bisou
Coucou.
La mer est très jolie.
J'ai pas encore téléphoné à Mariana.
Je le fais quand j'arrive chez moi dans 1h.
À tantôt
Demain je viens quand même à Tournai t'attendre je partirai à 12h03 sauf si tu me dis ce soir au téléphone que tu arrives plus dis-moi au téléphone à 20h ce soir je t'aime
Tu mixes à quelle heure Mek?
ßen. 
Coucou mon futur rastaman!
Alors il paraît que toi aussi tu aimes les super nanas!
Hihi je sais tout!
Rho je suis trop motivée pour ce week-end!
Gros bisou
Cette soirée je te l'avais dédiée et elle ne s'est pas passée comme je le voulais.
Je m'excuse car je sais que tu m'en veux et tu as raison. 
Heps,  tu prends train à quelle heure et si t'es dedans t'es où? 
Hello!
Ça va?
Je voulais savoir si Hélène t'a passé ce résumé qu'elle me prête+ CD photo.
Ça te va si je passe cette semaine à Leuven les prendre vu qu'il y a plus personne à Louvain-la-Neuve?
Si oui, quand?
Merci biz
Et alors, cette Duvel? 
Hello toi, j'espère que tout va bien je reprends le train à Tournai à 4h41 donc si vous prenez celui-là on se verra sûrement :0,  sinon ben à ce soir au philo bisous tout gros, tout plein
C'est pas grave ;) ça m'arrive parfois aussi.
Ce sera pour une prochaine fois.
Gros bisous
Comment s'est passé le voyage? 
Je sais que j'ai vraiment foiré vendredi passé.
T'es quelqu'un de dément et je tiens vraiment à toi.
Notre complicité est vraiment importante pour moi.
Ce serait impossible de te dire tout ce que je pense de nous dans un SMS mais je t'écris une lettre pour demain.
Sache que je m'en veux vraiment beaucoup de t'avoir fait souffrir.
Bisous et à demain. 
C'est pas du tout pour ça
Alexandra et Chloé râlent juste sur Marie parce qu'elle a dit qu'elle étai venue aux 12h et que c'était pas vrai et parce que Marie ment tout le temps
il paraît que Marie était là la semaine passée et qu'elle a parlé à personne. 
Mais c'est juste entre Chloé Alex et Marie.
Alexandre et Jess s'en mêlent pas. 
Bisous à samedi
Hum.
je saurai pas
:0/
dommage, tant pis je resterai tout seul, abandonné.
bon d'accord j'en fait peut-être un peu trop
bisous et à ce soir j'espère
poutous tout doux
(si jamais vous prenez 1h plus tôt c'est pas mal)
:0, 
À quelle heure allez-vous à Alleur ? 
Je parlais justement de vous avec David, je disais que c'était dommage de ne pas vous avoir vue à l'entracte!
Merci d'être venue,  contente que ça vous ait plu!
Cha
Coucou!
Oui le souper c'est bien demain et tu peux bien sûr venir dormir au kot.
Voilà.
Bonne fin de week-end.
À demain! 
Alors ça s'est bien passé hier ?
Tu t'es pas endormi? 
Coucou!
Bien bossé?
Alors tu vas comment à Louvain finally? 
Kikou Cocotte! 
Juste ce petit message pour prendre de tes nouvelles.
J'espère que tu vas bien et que je te reverrai bientôt mon amoureuse!
MÉGA KISSES!
TCHAO! 
Hélène  xxTAGxx , Adriana  xxTAGxx , Annie  xxTAGxx .
B6 c0 c0.
Bisouille
Coucou toi!
Comment ça va?
Tu fais quoi?
Moi je joue.
On perd déjà 0-6!
Tu aurais pu les payer pour qu'elles me laissent gagner!
Lol.
Bonne soirée bisou
Qu'est-ce que tu racontes?
Moi j'ai cours aussi!
Je suis en étude là.
Je sais pas pourquoi tu dis que je fais le pont.
Bisous bonne journée
Voir Bruce c'est ça?
Tu bosses demain? 
Mh trop beau ton message sérieux!
Bin merci pour biz t'as perdu ton euro!
L'arbitre n'a pas été payé cette fois!
Lol.
Écoute Fun allongé.
Bisous petit chou jtd
J'ai eu Oli au téléphone.
Il ne sait pas prendre sa voiture.
Tu peux t'arranger avec Éric.
À samedi
J'ai demandé à Stéphanie de prendre mes feuilles et tu vas les chercher à 12h45 dis-lui que tu viens à 12h45.
La farde tu donnes à 10h30 car avant on a sciences au 113
Désolé pour le retard mais j'étais dans un trip danse.
Genre je mets la musique à fond et je danse.
Là j'écoute Fun allongé sous mes draps tout doux et il fait bien chaud.
Bisou je t'adore. 
Bin pour la première fois depuis 5 ans j'ai plusieurs beaux mecs.
5 ou 6 qui sont vraiment pas mal.
Je suis sortie avec un.
Y en a 1 qui me plaît mais son trip c'est les blondes.
Gros bisous
OK pour demain.
Oublie pas réunion mardi.
Bon dimanche
JE T'AIME MA 14!
Beaucoup moments géniaux grâce à toi ce week-end, précurseurs d'une multitude d'autres j'espère.
Tu me manques comme toujours!
Vivement la vie commune et mariage!
xxx
Ah quel tournoi?
Je suis sur le net et je fais mon herbier.
Je comprends tes parents mais j'ai rigolé avec égout et le mec.
Étudie bien ma chérie.
Gros bisou je t'adore.
Ah je me trompée c'est une courte semaine que tu as alors. 
Putain mes parents veulent pas que je sorte ça m'énerve mais je te téléphone ce soir et demain pour qu'on se voie bisous jtd fort
Atchi!
Le temps se gâte.
Eusèbe, lapin. 
Hello ma grande!
En cette fin de week-end studieux, je me pose 1 question existentielle:faut-il étudier en syntaxe les règles de réécriture du genre SN=(Dét)(SA)N(Ph').
Je crois pas!
Biz
Euh c'est possible pourquoi? 
Veux bien aller au ciné demain à 19h30 à Vendôme pour voir un film espagnol mais sous-titré en français!
Ça te dit?
C'est une comédie
Tu n'aimes pas la savoir triste,  tu me donnes des conseils.
Là,  elle ça va pas.
C'est à moi de te demander quelque chose.
Je sais pas comment elle le prendra.
Mais viens.
Jérémy.
Tiens-moi au courant stp. 
Sorry,  je ne viendrai sans doute pas ce soir:Je crevée et à la bourre.
Merci pour l'invitation quand même!
Bonne soirée et à demain! 
Hep bouchou!
Je reviens en voiture ce soir, je pars vers 20h30 est-ce que ça te dit de revenir avec moi?
Bisou! 
Non je suis déjà dans le train.
On s'est loupé d'une heure.
À toute biz
Si t'es pas encore rentrée,  en revenant,  tu peux passer chez Noémie et prendre mon pull et le sien?
Sa mère a tout repris. 
Bonne journée demain biquette,  j'espère que vous vous marrerez bien.
N'oublie pas de prendre avec toi les sizaines.
Bisous et à vendredi Math vient finalement? 
C'est super tard,  on aura à peine le temps de manger et pour conduire faut pas rêver.
Et puis suis déjà à Bruxelles depuis longtemps.
Avais plein de choses à faire mais pas jusqu'à 21h. 
Je voulais t'envoyer un message mais je savais pas quoi dire.
Alors voilà juste merci pour hier soir et à très bientôt.
Gros bisous
Miss à demain j'aimerais dormir parce que je n'en peux plus, en plus je commence à 11h10.
Pour Math je sais pas ce que je vais faire mais tu pourras me poser tes questions si tu veux.
Merci pour ton mot! 
Vous en êtes où? 
Je pense que oui!
En tout cas,  je suis en train de l'étudier!
Biz.
À demain
Tapis KSS sprl : Chaussée de Mons,   xxTAGxx  merci pour la soirée d'hier,  c'était très chouette et les cadeaux sont supers.
À vendredi prochain.
Bisous à tous. 
Tu rentres ce soir?
Le retour à la triste réalité?
Si t'es sur la route, sois prudent!
T'ENDORS PAS!
À plus
Te dirai quand j'aurai fini.
Biz. 
Désole je saurai pas on est chez des amis à mes parents et je m'emmerde grave.
Désolé.
Gros bisous.
Je vous adore toutes les 2.
Peut-être ce soir parce que je dois te dire un truc.
Réponds stp
OK.
Si je suis au lit quand tu rentres,  ne fais pas trop de bruit:-)
Dis,  c'est déjà ce soir la fin du ramadan?
Biz, Sonia
Coucou!
Oui je suis bien rentrée à la maison, sans problème avec les phares!
Cool pour l'ordi,  comprends pas pourquoi il a planté ainsi.
Bonne soirée à tous, bisous
Coucou toi, je suis contente qu'on ait pu un peu parler ensemble.
Je me sens mieux.
Coucou!
On doit faire de la pub pour le bar sur les tableaux du Sainte Barbe demain, on se donne rendez-vous à 10h30 dans le hall?
À demain biz
Coup de blues.
Pas facile d'assumer ses choix même si on les sait bons.
Que ta semaine soit douce :-) bisous
Peux-tu déposer clés dans notre boîte lorsque tu vas à Ukkel, stp?
Merci bien!
Bonne semaine et à plus! 
De grâce, ne sonne pas à la porte.
Fais un appel en absence. 
Ça va mon poussin?
Tu profites bien de ton super giga long week-end?
Hier j'ai été manger avec ma classe de rhéto mais c'était pas top.
Je me réjouis d'être demain!
Bisous
T'auras déjà mangé ? 
Messages sur internet.
Bisous A
Moi aussi j'ai passé une journée très sympa et je me suis bien amusée même si ce qu'on avait à faire n'était pas très réjouissant.
Bon mini week-end très chère.
Bisous
Salut mon rat adoré!
Quoi de neuf?
Tu deviens quoi ?
À Bruxelles tout va bien,  les amours aussi et j'adore mes cours.
Si tu passes à Bruxelles dis-le moi qu'on aille boire un verre! 
Qu'est-ce qu'il faut étudier précisément pour demain en géo?
Réponds vite stp
Salut,  comment vas-tu?
Dis,  est-ce que tu avais reçu mon SMS où je te demandais si il était possible que tu m'inscrives au souper?
Tu as su le faire?
Merci,  Geoffrey
C'est le train de 21h17 à Ottignies.
Je te fais signe.
À toute biloute! 
Très bonne fête à toi et à toute ta famille !
Coucou!
Comment ça va!
Je suis passée près de chez toi cet aprem!
J'ai eu Val au téléphone hier, elle rappelle que tu devras penser à l'appareil à croque-monsieur!
Bonne semaine! 
Je sais pas encore je te dirai quoi à tantôt peut-être
Ce serait vraiment super si tu pouvais être là un peu plus tôt.
Bonjour je viens de passer 1 heure à pleurer en cherchant ton bracelet que j'avais perdu:(je l'ai retrouvé tout au fond de ma manche t'imagines pas comment j'aurais été trop triste:(je voudrais être dans tes bras je t'aime très fort
Ben non,  j'avais prévu qu'on mange chez toi et j'ai donc tout ce qu'il faut dans la Twingo. 
Je peux plus attendre avant de te le demander, c'est quand tes vacances de carnaval? 
Moi c'est du 7 au 13/02! 
AnnK aussi et il paraît toi aussi?
C'est vrai? 
Ce serait excellent! 
Gros bisous!
Jtm! 
Salut c'est Zinzin ça va ?
Ça tient toujours pour le tamtam plus soirée rhéto ce soir ?
Si oui au tamtam je viens mais la soirée je verrai ce soir si je suis pas trop crevé lol.
++
N'avais prévu.
Etc.
La galère quoi.
Je me suis dit que si je débarquais seul c'était un peu la merde puis je devais arriver jusque là.
J'aurais bien aimé te revoir.
J'espère y aura
Coucou, les news vont vite.
Hélas non j'y vais pas, j'ai déjà 2 autres choses ce soir-là mais j'espère te voir une autre fois, pour ça entre autres ça m'embêtait de pas venir.
Biz je t'adore
Ça m'a l'air très bien.
normalement y aura pas de problème.
Si jamais j'ai un empêchement je te préviens.
Bisou
Kikou je viens de voir ton message sur MSN et c'était juste pour te souhaiter une bonne nuit mon chéri, j'espère que je te réveille pas.
Gros câlin je t'aime toujours vraiment fort fort moi
Aurais-je le plaisir d'avoir ta compagnie se soir ?
Et si oui ça te dérange si on part plus tôt?
Vers 20h
Là je peins le mur :-D ou sinon ça va
Moi aussi je t'aime excuse-moi de t'avoir embêté avec tout ça je voulais juste que tu saches que je tiens trop à toi.
Ça me fait peur de t'aimer comme ça.
C'était trop bien à Werchter dans la tente.
Je t'aime
À 20h ça va? 
Parti comme c'est là,  je crois que nous ne le saurons pas de si tôt!
Bisous à toi et Valérie. 
Tu sais à quelle heure chez papy? 
Proposition fort tentante mais le jury,  exams,  week-end guide approchant je vais rester travailler ici en espérant très bien avancer pour qu'on puisse se voir un peu cette semaine!
Biz
Bonjour Bernard.
J'espère tu vas bien et ça avance côté boulot.
Moi OK.
J'ignore si tu as passé mon numéro à Yannick ou s'il a piqué ton GSM, mais je m'en serais bien passé.
Bonne soirée
Kikou mon bilou voilà aujourd'hui j'ai séché 2 heures donc je repars à 13h02 j'attends.
C'était trop soûlant en plus j'avais un crétin à côté de moi trop trop chiant demain je vais faire les magasins.
y a pas de changement?
Je t'aime
Bravo, il pourra certainement encore être utile.
Moi,  j'ai regardé les photos du CD.
Bonne soirée.
Bises
Comment t'as fait ça ?
J'espère que quand ça ira mieux tu passeras au kot pour me raconter tout ça.
Bon courage pour les béquilles,  j'espère que ça ira vite mieux!
À plus
Mes parents vont passer chercher nos pulls.
Jeremy
Salut petit SMS pour savoir quand tu es libre cette semaine.
Pour t'inviter dans mon humble et nouvelle demeure.
Au programme:petit déjeuner!
Il y aura  xxTAGxx  Yannick(sauf lundi et mercredi)bonne soirée!
Gros bisous à tous les 3.
PS:si possible la réponse ce soir.
Merci! 
Kikou,  passé un bon week-end?
J'ai un problème syntaxique:est-ce que t'as fait l'exercice 5.
4 de X-barre?
Tu sais s'il y a le correctif de ces 3 phrases quelque part?
On compare pendant l'intercours LT demain?
Biz et bonne soirée! 
C'est 18h mais si tu veux partir avant tu peux donner les feuilles à Pascale.
C'est où qu'elle sera? 
Vu que j'étais quand même au GB j'ai déjà pris le cake je travaille en bibliothèque jusque 15h40 puis je vais chercher mes affaires chez Serge, je te ramène les tiennes aussi? 
Hello! 
J'espère que t'as passé une bonne soirée! 
J'ai tes 22, 50€,  faudra que j'oublie pas de te les donner! 
La semaine prochaine, on va à la grande fête des enfants avec les loups. 
ANNICK*
C'est la croix Lutin qu'il me faut merci d'avance Eyra PS je pas quoi mettre pour ma promesse et chouette on va avoir un sifflet lol
Coucou, c'est Cath.
C'était pour te dire que tu pouvais passer au kot à 8h30.
Et Sarah demande si tu saurais apporter la perruque de Séverine?
Tu me la donneras au kot si jamais.
Biz
Salut tu fais quoi de beau?
Moi je m'ennuie et j'ai envie de faire ta connaissance tu as quel âge?
Tu fais quoi dans la vie?
Tu es célibataire?
Réponds stp Ludwig
Ça va Steph.
Joyeux anniversaire.
Toufik de MSN!
Je t'ai pa oublié.
Désolé pour le retard. 
Coucou maman,  ne t'inquiète pas si je ne rentre pas tout de suite car on fait un petit quelque chose pour l'anniversaire de Yves.
Gros Bisous à ce soir. 
Thanks! 
Coucou toi,  trop contente de t'avoir vu.
Je reste un peu à la permanence de mon unité.
Dis-moi quand t'as fini je passerai te prendre!
Gros Bisous
C'était moi.
Le Tchè. 
Bonsoir MJ, ce soir en allant au resto peux-tu passer par chez moi car je suis pas en super forme merci Syl
Désolée je ne sais plus me connecter.
À la prochaine,  n'oublie pas de me donner une photo de toi en robe de bal!
Biz
Non désolée.
Peux plus graver à partir d'internet problème de virus maintenant médiathèque.
Biz
Je bosse un peu, ça va, comme mon autre puce.
Courage, mardi tout sera fini!
Ça ira!
Gros bisous ma puce qui me manque beaucoup! 
Salut mon ange.
Ça étudie bien?
Nous on vient de sortir, c'était super!
Je serai chez moi vers 1h.
Gros bisous tout doux!
Tu me manques ma puce.
Je t'aime! 
Bébé ici je suis partie pour encore un petit bout de temps donc si tu veux me voir plus vite passe me chercher.
Bisous je t aime
J'ai pas téléphone, c'est peut-être la maison!
Là je suis bientôt dans la salle de concert-amuse-toi bien.
Bisous
T'en fais pas j'ai pas oublié.
Demain j'ouvre le bar jusque 1h viens quand tu veux après 10h30
Laisse la porte de la cuisine ouverte stp.
Merci
Très bien passé.
Arthur en pleine forme.
Merci pour vos prières.
;-) .
Vous venez avec nous à Cuba?
Fabrice
Cuba réservé!
Après 3h au téléphone :-(.
Biz
Hello.
C'est encore moi.
Demain midi, tu as prévu quelque chose à manger?
Ça te dit d'aller à l'Alma?
Bonne soirée.
À demain. 
Pour demain petite pitchoune, dis-moi à quelle heure ça te va,  viendrai te chercher au kot, gros bisous
Tu dors déjà?
Moi j'allais y aller, j'ai mal partout.
Pourquoi le week-end ne dure que 2 jours?
J'ai envie de te faire de gros câlins.
Cette nuit avec toi m'a fait trop plaisir.
Big bisous. 
T'arrives à quelle heure ? 
Kikou, je t'ai envoyé les réponses.
Je vais regarder un film avec mon père donc je suis pas derrière mon ordi.
Jess a pas sonné, donc tu vois j'avais raison.
Et Alix?
J'ai bien aimé hier.
Kiss
Merci pour le massage de dimanche.
Sorry pour ma "froideur",  j'étais un peu dans le cake :-).
On remettre ça quand tu veux.
Note: sports d'hivers réservés Fabrice
Coucou ma puce.
C'est la première fois que je parlais aussi longtemps avec mes cokotteurs et au passage en néerlandais, je suis content, j'espère que toi aussi.
J'ai envie que tu viennes.
KISS
Ai préparé la photo de bonne-maman.
Serai là demain après 18h,  sinon,  viendrai la déposer mardi.
Bonne soirée.
Bisous
Oh!
Pas de chance,  on est à Paris.
Merci pour l'invitation.
Lola
Comment ça va?
Le moral est un peu mieux?
Au fait, as-tu essayé de m'envoyer quelque chose depuis mon dernier SMS?
D'ores et déjà bon appétit.
Bisous-jtm
Je refais une soirée en janvier,  vous tiendrai au courant.
Si t'as l'occasion, envoie-moi la date de l'anniversaire de C  xxTAGxx .
À plus et bonjour à la petite famille
Ouais ça a été l'après-midi.
Ici je suis en train de me préparer Simon va arriver me chercher en voiture donc.
Pauvre petit bébé toute seule, je pense à toi!
À tantôt!
Biz
Bonjour moi ça va je lisais l'horoscope sur le net et j'ai lu le tien.
Moi rouge,  bleu,  blanc un peu rose
Et ça y est!
J'ai enfin reçu 15€ d'appel en plus!
Le play boy : Salut
Demain je viens à 7h15 chez toi car j'aurai pas assez de temps ou sinon biz
Salut Flo, ça fait longtemps que je t'ai plus vue à Louvain-la-Neuve alors voilà un petit message pour prendre de tes news, j'espère que tout va bien pour toi et que tu n'oublies pas de sortir de temps en temps!
Kiss Cédric  xxTAGxx 
Alors ta journée s'est bien passée?
Moi, un peu de mal à cause du rosé.
Lol.
Mais bon,  ça va mieux. 
Celui ou je te disais que je comprenais et qu'en plus les hormones n'aidaient pas, il n'est pas passé?
Ça veut dire que le GSM a encore merdé, il me sort de quelque part.
Au fait,  tu ne sers nullement de bouche-trou.
En plus, je ne suis pas en visite, mais toujours sur le PC.
Jtm et pense à toi.
Bisous
Tu saurais amener ton devoir de sciences lundi please?
Je rame un peu beaucoup là.
Bisou
Kikou!
Bon week-end j'espère!
Merci pour les auditoires demain!
OK rendez-vous à 8h10, à l'arbre.
Bonne soirée.
Biz
Coucou, ça va?
T'es toujours en stage?
Jusque quand?
Il semble avoir une cool soirée mercredi soir alors c'était pour savoir si ça t'intéressait et si tu savais venir.
Biz
Alors comment va mon Phiphi adoré ?
Moi je suis mort ping-pong toute la journée à Châtelet !
Coucou!
Le train avait du retard.
J'arriverai à Couvin à 9h20.
Ça va?
À tantôt-bisous
Non pas ce soir.
J'ai fait bombance ce midi! 
Je viendrai plus tard parce que je pars de chez moi que vers 9h à tantôt
Coucou mon petit ange d'amour!
Comment va?
Moi,  bof.
On a perdu 1-2.  :-( On est à table,  café et sandwichs.
JE T'AIME très très fort.
Bisous doux partout partout.
Xxx
On est avec Manon, Laura et Ludo au salon de la femme!
On te fait de gros bisous réponds
Elle t'a répondu quoi  xxTAGxx ?
Moi je te conseille d'aller en stage et de faire ta supervision jusqu'au résultat car si t'as réussi tu devras rattraper 2 semaines de stage et tu seras dégoûté. 
Ben si,  faut que t'y ailles chez Céline!
Ce sera chouette!
Tu bosses, ai-je bien lu?
;-) Moi je me promène, puis shopping avec mes cousines!
:-) Profite bien ce soir! 
Coucou ma petite Aurélie!
Je te souhaite un très joyeux anniversaire!
On fêtera ça bientôt.
Big kiss de Suisse! 
Ah non je veux pas que tu sois triste, stp.
La vie est belle, et tu vas bien t'amuser ce soir avec tes potes!
Je pense à toi.
Bisous
Coucou!
Je suis encore en train de manger.
une fondue!
:-)T'es prêt pour ce soir?
Fais bien la FÊTE!
Je t'embrasse très très fort
Bonsoir toi.
Je t'envoie un peu de courage et encore plein de courage pour religion.
Tantôt ça m'a impressionné comme tu retiens bien!
Donne-toi à fond et ça va aller!
Merci pour mot c'est mimi.
Bisous
Génial!
Tu me raconteras!
Plein de bisous pour te donner plein d'énergie pour ce soir ;-) !
Je vais dormir :-( surtout amuse-toi bien!
Gros bisous et à demain
Coucou Isa!
Tu te sens mieux j'espère.
Est-ce que je peux venir chercher Filou aujourd'hui vers 19h15?
Bisous
Salut Sanki tu seras disponible quand sur MSN?
Désolé de pas t'avoir répondu mais je suis d'accord avec toi, c'est ta nature comme ça.
Mais comme ça faisait très longtemps que je t'avais plus eu
Hello hello!
Je te réveille pas j'espère ;-) comment ça s'est passé hier?
C'était la folie?
Nous on est sur la route, j'ai vraiment passé un bon week-end en Suisse!
Bisous
Coucou!
Dommage pour demain.
Tu me diras si tu veux le faire un autre jour, bien que je pense que tu as ton examen mardi.
Tiens-moi au courant!
Biz à Vince et toi! 
Au téléphone j'étais un peu déstabilisé.
À bientôt sur MSN.
Biz
Oui mardi soir si tu veux.
Tiens-moi au courant (par mail, c'est plus simple)!
Biz
OK appelle-moi maintenant mon coeur!
Et heureux anniversaire déjà.
Py
Je pars vers 20h mais je te dirai quoi bonne .
Pour ton stage
Je sors du banc,  oui.
:-) Ben à mon avis pas grand chose d'autre que télé parce que oublie pas que je vais chercher Laurent à 22h.
À toute petit loup bisous
OK pas de problème!
Sinon, t'as passé un bon week-end?
Quand je suis rentrée de chez toi je me suis foutue au lit, malade jusque vendredi soir.
Trop chiant parce que mes cousins de Lyon étaient là.
Bisous et à demain! 
Coucou ma toute belle.
Comment vas-tu?
Tu t'en sors?
Big bisous
Tu peux me téléphoner !
Not now hélas dans 30 minutes
Alors fais ton stage pendant les 2 semaines.
T'expliques ta situation à ton chef.
Tu rends pas ta supervision et t'expliques à  xxTAGxx .
Et à la limite essaye de voir  xxTAGxx  et  xxTAGxx  pour avoir tes résultats plus tôt. 
T'oublies pas de me dire quand tu as fini.
Moi vais plus trop tarder ici mais je peux aller t'attendre là-bas, le temps que je trouve une place pour garer.
Plein de bisous tout doux
Je t'aime je te téléphone après 20h bisous partout ta chérie qui t'aime ,  qui pense à toi ,  pense à moi très fort je t'aime plus que tout je t'aime je t'aime bébé d'amour
Voilà,  le mail est terminé, vu que je sais plus rentrer sur MSN,  j'ai plus ton adresse.
xxTAGxx  de mémoire mais je suis plus trop sûr,  c'est ça?
Biz biz
Hé ben, elle est pas gênée.
Ça m'énerve les gens comme ça!
Moi là je suis à une démonstration de lingerie, c'est beau, mais cher!
Enfin.
je te fais des gros bisous
Encore beaucoup de monde au foot ?
Tu penses être au D'Zy à quelle heure ? 
Merci encore pour la soirée d'hier ai passé un bon moment à plus
OK j'y serai pour 20h
Ça va un petit peu mieux mais je suis crevé.
En plus toute la pression du moment est arrivée d'un coup alors j'étais vraiment pas bien.
C'est gentil de prendre mes nouvelles.
Biz je t'adore
Et alors Emerence, je ne t'ai pas vue hier!
Tu n'es pas venue?
Il y avait pas mal de monde,  pas dormi,  crevé mais génial.
À plus.
VC. 
Sors Step!
On se retrouve dans le haut de la ville.
Biz Mat
Merci beaucoup mais c'est pas ange blonde mais pétasse aussi.
Lol.
T'as été chez Ph?
Si oui, c'était comment?
Passe une bonne semaine.
Biz biz biz biz biz biz
Peut-être mais dormir nan parce que je vais chez mon cousin jeudi et je pars vers 5h du matin lol tu peux me donner ton adresse de maison kiss Steve
T'as une petite idée de l'heure à laquelle tu passes?
Et y aurait-il une place pour ma soeurette?
Merci en tout cas!
À toute
Bonsoir René.
Je n'ai encore rien reçu des membres en ce qui concerne notre invitation à la réunion.
C'est vrai que la poste est défaillante ces jours-ci.
À plus.
Henri
Coucou Cath.
On aurait voulu passer tantôt pour l'anniversaire de tante mais l'aprèm a été comme d'habitude trop court!
Tu peux lui souhaiter un bon anniversaire de notre part?
Bises
Ici Alleur !
Souper profit Centre paroissien.
Bonsoir Liégeois.
Bises.
Jos,  Od,  Fern,  Ern,  Mal,  Lou Alb,  Nic.
Lambertine,  ML
Salut Jacques.
Juste pour te rappeler que nous nous voyons demain à 11h.
Si tu y penses, emporte le dernier rapport de l'assemblée générale.
Merci.
À demain.
Henri. 
Coucou!
Comment va?
Je viendrai pas la semaine prochaine à l'anniversaire de ton frère.
On fête le mien ce soir-là justement.
Biz à vous 2 et on se verra bientôt:j'ai des livres à rendre!
Ciao
Merci pour ton mail c'est gentil vraiment d'y avoir pensé!
Moi je te rappelle que demain c'est le souper histoire et j'espère vraiment que tu seras là!
À demain!
Biz
Explique-lui ta situation.
Elle devrait comprendre que c'est pas motivant pour toi.
Courage. 
Alors,  les maths?
Pas trop saturée?
Ça s'est bien passé ta répétition?
Est-ce que tu viens chez mon père pour Saint Nicolas samedi 4 décembre?
Bisous doux
Un grand merci,  ça m'a fait du bien de parler un peu,  j'ai passé bonne aprem,  j'en ai marre de ces hommes,  toujours pas eu de nouvelles.
Bisous
Je peux rester dormir chez Lio ou pas?
Annabelle
Il a pas répondu à mon message!
Ça lui a peut-être pas plu.
Je te tiens au courant si nouvelles.
Biz
Est-ce que tu peux me ramener la disquette que FP sait laquelle et lui demander de sortir une photo de Federico Garcia Lorca et du flamenco?
Parce que l'autre fille sait pas.
Merci. 
T'avais raison, on a vacances en même temps que les secondaires! 
C'est excellent! 
Anne-So pourra peut-être venir avec nous!
On en reparlera. 
Bonne soirée, travaille bien, tu vas réussir! 
Fini maths?
Merci de m'avoir inscrit!
Sais-tu dire s'il y a beaucoup de mon année d'inscrits?
Sinon rien en amour, je cherche!
Si tu connais 1 fille célibataire pour moi dis-le et toi les amours?
Bonne soirée
Geø. 
Bonsoir Virginie.
Alors, le grand jour approche?
Je penserai à toi demain!
Mais je suis sûre que tu seras diplômée!
;o) Passe une bonne soirée bises Mab
Re.
Ça va toujours?
Là je suis toujours au kot de ma zus.
Vendredi je vais pieuter chez Meg.
Samedi c'est réunion en partie avec les pionniers.
Et ta petite épaule je l'aime bien :-) t'es parfait pour me.
Gros bisou partout je t'aime tr fort
Coucou.
Peux-tu me ramener mes 2 cassettes vidéo stp du miroir de l'eau.
Et mes affaires si tu les as sorti de l'auto.
Merci.
À tantôt pour pensionnat chez Virg
OK mais il y a les week-end?
Mais je ne veux surtout rien brusquer. 
Pourquoi pas oui!
Car depuis le temps que l'on se "connaît" j'ai un peu envie de te connaître. 
Je suis chez moi ce soir snif snif
Aucune idée,  là j'ai pas d'idée! 
Coucou!
Comment étaient les prises de sang des filles?
Bonne soirée.
Bisous
Lequel par exemple? 
Le Peuple, le Prolétariat, le Parti et le Syndicat vous remercient.
DIEV
Tu me diras quoi? 
C'est gentil t'es trop drôle. 
Je voulais me faire un petit ciné en t'attendant,  mais je suis arrivée en retard,  sans argent liquide et les bancontacts proches en panne.
Dis-moi si on peut se voir plus tôt parce que je vois pas trop ce que je vais pouvoir faire durant 1h30,  d'autant plus que les magasins sont closed. 
J'ai surtout la chance de fermer mon registre de commerce et de renoncer à des clientes pas rentables, hum
Oui bof! 
Je regarde Oliver Twist sur plug TV lui aussi il est trop mimi
Salam wa brok el aid.
Je passerai demain fin de journée pour voir la camionnette.
Bonne soirée.
Même s'il était gay il est trop connu il faut voir plus "petit" malheureusement
Je suis à Louvain-la-Neuve, si tu veux manger avec moi tu peux.
peut-être à tantôt.
bisous
C'est vrai il est vraiment vraiment très mignon. 
Ouh la tu es vraiment fan!
Hi hi hi
Justin Timberlake très bon choix
Tu vas aux olympiades de maths?
Tu pourrais venir s'il te plaît sinon je suis toute seule!
Bisous réponds
On ne sait jamais un jour peut-être toi et lui.
à plus
Lol non pas du tout de théorie et c'était pas trop dur je trouvais bisous à demain
Décidément tu te disputes souvent avec lui!
Qui aime bien châtie bien! 
Je crois que je l'ai déjà entendue. 
Allons-y pour "my boo" alors! 
Coucou mon petit ange d'amour!
Voilà,  je suis à la maison.
Bisous doux partout partout.
Xxx.
JE T'AIME à la folie!
Comme tu veux! 
OK, .
Tout à fait d'accord avec toi petit loup. 
Dis, man, tu saurais aller voir dans ma chambre si j'ai pas laissé quelque part une lettre pour Nathalie  xxTAGxx , si oui, tu pourrais la poster?
Merci beaucoup!
Bisous
Oui je suis responsable mais et oui il y a un "mais" tout en étant un peu gamin par moment.
Lol
Alors?
Ça s'est bien passé?
La pièce lui a plu?
Nous on a fait journée glande et là je fais une bonne salade et un steak au poivre à ma petite Flo.
À mercredi Xav
Je suis raisonnable t'inquiète pas.
Je suis prudent tout en sachant ce que je fais. 
J'espère bien,  j'adore m'éclater
 J'ai été dans une soirée gay trop grave t'aurais dû voir les canons t'en aurais bavé d'envie (lol) on s'en fera une un jour (une soirée gay)
T'as fait quoi de beau? 
Je suis un artiste quand je sors en boîte! 
Et oui c'est dur la vie d'artiste (lol)
Un bon pote gay,  un jour peut-être.
J'espère il est trop mignon.
Question amour je cherche plus vraiment.
Je laisse venir. 
Je vais voir un pote,  on va sûrement sortir aussi. 
Il y a 5 minutes de retard!
À tantôt,  bisous,  Cécile
On fera comme si tu ne m'avais pas envoyé de SMS, c'est mieux.
Et tant que tu y es, oublie mon numéro, merci
Je monterai à Central.
Biz. 
Ton anniversaire n'était-il pas vendredi?
Désolée pour le retard!
Bon anniversaire!
On se voit le 27 novembre.
Biz.
Cha
OK.
Peux-tu si possible me sonner entre 14h et 19h30?
Merci.
À demain.
Bonne soirée. 
Hyper désolée Mélez mais demain soir j'avais oublié qu'on était invités à manger chez nos propriétaires.
Peux-tu venir lundi 22 novembre?
Dis-moi quoi.
Sorry!
Biz.
Cha
Je regarde ça aussi.
J'aime pas leurs voix
Coucou j'ai eu des nouvelles de toi par Maga, il paraît que tu es diplômée cette semaine félicitations et bonne chance pour la suite! 
Étude en deuxième et troisième heure .
Pas encore fait l'interro,  je la fais demain.
Je te dis quoi,  promis.
Kissous
Désolée, j'ai fait tomber mon pot de sel sur la marche de l'escalier.
Hum. 
Ah bon?
Je n'ai pas vu tout l'épisode.
Tu vas faire quoi de beau ce soir? 
Comment va Madame ?
Ça ne va plus tarder apparemment.
C'est chouette en tout cas !
On a regardé cassette de Monceau Imbrechies chez Teck.
C'est comique de se revoir. 
Mon pauvre petit loup.
:-( Courage.
Plein de bisous! 
Non ai pas encore fini le ménage.
Donc ce sera plutôt pour demain,  le banc.
On peut aller chez Maman,  oui.
No problem pour moi.
À tout à l'heure,  petit loup.
Bisous. 
Je vais regarder le pensionnat aussi et Queer as folk.
J'ai l'impression qu'on a beaucoup en commun.
Lol. 
On pourra retaper Noémie chez elle alors?
Si tu réponds pas,  c'est que oui. 
Bon week-end?
Pour le jeu, ça va pour toi cette semaine lundi, mardi (ou jeudi après 9h00)?
Je préparerai un petit truc à bouffer.
Dis-moi quoi!
Bisous bisous
Je te tiens au courant. 
Bonne fête à toi !
De Georges et moi. 
Tu veux bien m'apporter les Devils Devils à partir du 9 stp merci
Même pas marrant,  je n'arrive plus à t'appeler pétasse,  respect pour la femme enceinte.
Comment allez-vous?
(Toi,  petit zizi et tronche).
Gros bisous
On est au cirque
C'est le mardi 23 novembre chez moi de 18h à 22h.
Je propose qu'on se voie mercredi après-midi pour préparer 14h chez moi OK?
J'ai déjà quelques idées.
À plus,  JF
OK!
No problem!
Dis-moi quoi pour next week, samedi ou dimanche.
Bonne semaine!
Céline. 
Ah ouais, j'avais oublié le scoop:j'ai été élu mister  xxTAGxx , ça m'a rapporté 25 euros.
Bref.
Bonne soirée et bonjour à monsieur.
Bisou
Bébé je m'excuse de te téléphoner si longtemps j'aspire demain avec impatience mon amour je t'aime plus que tout je te téléphone à 20h30 je t'aime chéri je t'aime bébé d'amour
Je veux bien des petites bougies en alu si tu en as.
Bisous. 
Coucou!
C'est OK pour une petite bouffe jeudi midi chez moi si c'est OK pour toi!
Bisous.
Céline. 
Coucou!
Aurais-tu du gruyère râpé?
Si non,  tant pis! 
Coucou!
Viens de rentrer,  ça s'est bien passé, ils sont gentils!
No problem pour ménage,  suis en congé mercredi et jeudi!
Je te tiens au courant!
Bisous.
Et tu m'as pas répondu: pourquoi tu m'as dit "ose enfin l'amour"?
Peux-tu me prendre à Cora shampooing Phyto séborégulateur aux extraits de Cystéine stp? 
Où tu les achètes? 
Ben franchement,  c'est clair qu'il est pas magnifique mais je sais pas y a un truc qui m'attire chez lui, c'est plus fort que moi et ça fait 8 ans que ça dure!
Et toi, ça va?
Biz
Dernières commandes en latin,  cocotte!
Oublie pas!
Bisous! 
Je viens de recevoir ton message.
Je viens pas à la réunion de staff .
J'ai une soirée.
Désolé.
Bisous à toi et aux autres. 
Coucou hibou.
On viendra avec une immense joie fêter l'anniversaire de la petite Sof autour d'une boule de bowling.
À ce soir.
Rod et Alexis
Merci d'être venu m'aider.
Devine à côté de qui j'étais assis pendant l'opéra?
Tagouane qui était là avec sa grand-mère.
C'est con.
Bisous bisous.
Rod
Il y a 1 film avec Patrick Swayze dans 15 minutes sur AB3.
À plus
On est dans le City2.
On mange un bout en bas puis on va à la Fnac.
À tantôt.
Steph
Je viens de lire mes messages vocaux et oui,  en effet il y en avait bien un de toi.
Donc Désolé de pas avoir répondu avant.
À mercredi soir.
Ça me fait plaisir.
Kiss.
Rod
Comment tu sais quand sont les foires de plantes? 
Ça m'a l'air bien compliqué monsieur.
:-)OK viens dimanche alors.
Je te dirai quoi pour l'heure.
En attendant bon retour et bon week-end.
Gros bisou petit Nico!
Tu me fais rire! 
Je suis là,  je t'attends.
Biz.
Mimi. 
Salut Laurent.
Je t'attends donc ce soir vers 22h30.
Appelle-moi quand tu es à Louvain.
À tantôt.
Stéphanie  xxTAGxx 
Je vais aller sur le jeu loulou!
Je t'attends sur MSN. 
Bonjour mon petit scout préféré.
J'ai fait les courses pour ce soir.
Juste une question, t'es plutôt pâtes ou riz?
Je te dirai l'heure plus tard car je rentre en voiture avec ma soeur.
J'espère que ta fête hier a continué à être si géniale.
Je serai contente de te voir tantôt.
Gros bisous petit Nico.
Bonne journée
Viens à 15h10 en-dessous de la rue pour les lasagnes
Ne viens pas nous rechercher à la centrale car c'est annulé viens à 4h à l'école
J'ai une réunion de comité AGL ce .
Désolé.
Allez à bientôt quand même!
Biz
La phrase complexe c'est bien pour demain? 
Levis
Demain viendrai pas te chercher car vais en remédiation géo
On se rejoint dans le train de 8h53 avec Dayuma et Maria.
À tantôt peut-être!
À demain en tout cas! 
Ben écoute je sais pas si mes parents voudront bien parce que je reviens de week-end et que je suis à la masse mais je vais tenter de leur demander demain!
Mais sinon ça me ferait super plaisir!
Kissous! 
Merci pour votre aide.
On a eu une très belle journée!
Gros bisous!
Françoise  xxTAGxx 
Bonjour.
Alors voilà moi je suis arrivée à destination.
Dis-moi quand et où je te retrouve!
Bisou bisou
Alors?
Tu crains mon courroux!
Tu as bien raison!
En plus, tu as fui Rédené pour pas avoir à te justifier.
Petite joueuse.
Lol.
À plus Rennaise, bisou
À l'heure où l'inconscient prend le pas sur la raison,  je capitule mais je sais la route que vont suivre mes rêves: la plus belle,  celle qui mène au  xxTAGxx !
Bonne nuit capitaine! 
Je commence à voir les rayons de mon soleil.
Merci pour ta présence si précieuse dans mes moments de doutes.
Et dans tous les o!
Quelle richesse de t'avoir comme ami!
Bonne soirée, que la vie soit belle! 
Nous irons dire bonjour à Anne avec Méla.
Puis irons chez nous à l'heure prévue, à 18h salut! 
Sur quel site internet tu achètes les plantes
Oui et contente du repas pourquoi pas dit que tu allais chez Henry ai pas été car savais pas où c'était.
Bisou
Pas pu te répondre plus tôt.
étais chez Henry.
Contente de la répétition?
Bisou. 
Dis filleke est-ce tu sais prendre le CD de Tryo demain n'oublie pas svp parce que je dois le rendre absolument à Auré.
Merci!
Bisous
Coucou Auré comment va?
J'espère que tout se passe du mieux possible pour toi!
Moi ça va TB j'ai beaucoup de boulot et TP mais ça me plaît toujours autant :-) Bisous et à plus Caro
Alors miss,  quand est-ce qu'on va se manger un petit bout!
Ça commence à faire long.
La semaine prochaine j'ai plein de temps!
Gros bisous ma puce
Ah sorry.
Mille bisous
Coucou Nonor alors comment va?
Bravo pour tes résultats!
Pas trop fatigué?
J'ai eu 14 en critique,  éco ça a été et anglais demain ça fait beaucoup de boulot bisous donne des news
Bonne nuit Julien tu es le meilleur et je sais que tu y arriveras demain !
Avec tous les combats que tu as déjà mené dans ta vie, celui de demain est minime je t'aime
Je suis à Louvain petit Nico.
Rendez-vous à 9h05 devant l'UGC.
À tout de suite.
Bisous
Oui pourquoi pas.
En tout bien tout honneur.
Fais-moi un appel en absence quand tu l'as je vais faire dodo en attendant.
Bisous 2 tout de suite.
Ju
Ça c'est un gros bisou :-D j'en voudrais plus!
:-p Pas besoin de nouilles, j'en ai encore.
Puis je suis malade, je viens de vomir mon sandwich alors je veux plus qu'on parle de bouffe :-p j'arrive pas à travailler.
MÉGA GROS BISOUS! 
Es-tu toujours chez  xxTAGxx ? 
Coucou Mélie!
Ça s'est bien passé aujourd'hui avec les loups?
Ils ont été sages?
Et c'est quoi la suite de l'histoire avec Nico?
Je crains que tu me reverras pas avant le prochain théâtre.
Trop de boulo!
À plus
Y a mon ex qui a téléphoné.
Et tu étais déjà déconnectée quand j'ai voulu te parler.
Je suis encore sur MSN.
Bonne soirée :-)
Bonjour belle demoiselle,  un petit message pour te souhaiter une bonne journée et te faire un gros gros bisou.
Je pense fort à toi. 
Si tôt !
Glace je suppose.
T'aime suis à Bertrix au restaurant.
Repe déjà finie. 
Hello toi!
Merci pour ton message!
J'espère que ton aprèm s'est bien passé.
Pour moi,  tout à l'heure,  petit resto pour fêter l'anniversaire d'un pote.
Bon,  faudra quand même pas rentrer trop tard,  à moi d'être raisonnable car demain,  il y a boulot! 
Dis,  toi qui es experte,  comment on fait pour être raisonnable?
;-) Tu travailles ce soir?
On essayerait pas de se voir?
Oui,  car si on attend encore,  tu m'auras complètement oublié! 
Coucou Gé!
Dis tu viens à quelle heure demain matin?
Ton papa il travaille près des facultés'?
Je devrais aller parler à quelqu'un demain. 
Salut poulette!
Bin dites donc,  t'as l'air de bien profiter de Prague et ses délices,  non!
C'est bien ma fille!
Bonne soirée et gros bisous à toi!
Dridri
Je suis rentrée poussin,  y a personne à part Caro, youpie!
Je t'aime tu me manques déjà.
Passe une douce nuit, rêve de moi mon amour.
Merci d'avoir glandé ce week-end avec moi!
Love
Ici aussi ça va,  lol.
Demain je fais le test pour voir si je peux manger.
Vivement que je revienne.
Bisous
Bon appétit!
J'en avais marre de la mécanique.
Ai été me promener avec Tchip
Bien.
À la bascule ?
C'est bien !
T'es le bienvenu quand tu veux.
Biz. 
Tu saurais pas plutôt venir mercredi ou jeudi à Namur car mardi j'ai ma meilleure amie qui vient souper.
Ou tu viens de 3h30 à 5h.
OK poulette?
Bisous.
Tu passes au kot ce soir? 
Je suppose que t'as vu ce que je te dis sur MSN.
Quand Julien disait que jtm il ne mentait pas!
C'est moi qui lui ai demandé qu'il te le dise!
Réponds-moi franchement.
Bonne nuit.
Je t'adore.
Manu
Bien rentrés.
Bonne nuit,  puce
Héhé!
Tu m'ôtes les mots de la tête,  marraine.
Porte-toi bien et à bientôt! 
Pour moi, on a cours à 8h30 de pharmacologie.
Week-end bof,  pas trop la tête à ça, mais je me rattrape en regardant Urgences ;).
buona notte ma belle, gros bisou
Salut,  tu peux prendre du fromage râpé et une louche
On y est
Tu peux me rechercher vers 1h30 2h? 
Maman a reçu mon SMS?
Tu peux venir me chercher?
Maintenant si tu sais! 
OK, je dis ça parce que ça sert à rien de le faire sans amour.
Et comme, apparemment, dans cette meute j'ai la réputation d'être une fille qui colle des niques à tout le monde et qui a tous les mecs à son cul.
Ben je veux plus quoi! 
Salut pinpin des Caraïbes!
Pourrais-tu me confirmer que t'as ma carte de banque,  stp?
Il me semble te l'avoir confiée en guindaille,  non:-)!
Bonne semaine biloute
Good night my sister!
How are you?
Et ton frère avec Mélo,  c'est sérieux?
Bigs bises my friend(?
).
no, my BEST friend(? )
Soso
Salut Sandrine,  ça va mieux,  le week-end t'as redonné tes forces?
Si oui je passe te chercher demain à 10h20 pour notre émulation marketing opérationnel.
:-) Nico. 
Pas mal les photos de vous à la mer.
xxTAGxx  aka Ragondin, 
Salut.
J'avais oublié de te dire mais y a une dizaine de jours vers minuit tu es tombé sur ma boîte vocale et t'y es resté un bon bout de temps.
À mon avis tu m'as sonnée sans le vouloir.
Voilà!
Gros bisou
Mercredi?
Tu seras quand même guéri.
J'espère trop quoi!
Je viens de jouer au tennis, Adrien a encore gagné.
Et moi je suis mort :-s dem test allemand, je connais pas super.
Aiaiaai!
Tu me manques TROP quoi!
Kiss
Re!
J'espère que je te réveille pas!
:p Merci de m'avoir répondu!
Mais c'est jusque chapitre 3 inclus?
Et pour une fois que je te demande comment ça va tu réponds pas!
Et quoi avec Arno?
Et  xxTAGxx  (ton amour:p) et le reste?
Bisou.
Salut ça va?
Moi à fond.
Ça déchire.
C'est d'office pour le match.
C'était cool.
À plus ?
-% big kiss tout tout.
Je t'adore <3lv.
Manoux
C'est gentil mais je préfère rester chez moi, je suis trop crevée pour sortir.
Merci quand même de me l'avoir proposé.
Passez une bonne soirée mais attention!
Je veux un rapport détaillé de votre soirée lundi!
Lol
Kikou!
Je te souhaite un très JOYEUX ANNIVERSAIRE!
Ainsi que plein de joie,  de bonheur, d'amour,  de rires, .
Pour cette année qui commence.
Gros Bisou de moi et Nath (>les merveilleuses jumelles de rhéto!
Lol)
Je suis contente de pouvoir continuer à communiquer avec elle.
Je me réjouis d'avoir de ses nouvelles!
Bonne soirée!
Sarah
Non moi demain ça va pas je pense j'ai athlétisme aussi et le week-end d'après je suis chez mon père donc on verra biz
Salut cousin!
Je viens de lire ton histoire et.
je veux savoir la suite!
Lol c'est super chouette.
Gros bisous à bientôt j'espère.
Bonne nuit. 
Coucou.
Je viens de voir tes 2 appels mais j'ai presque plus de batterie donc on va devoir se parler en SMS.
Tout va bien là-bas?
Biz
Oui si tu fais recherche de contact tapes  xxTAGxx  je pense et tu vas tomber sur moi voilà mais là je suis pas dessus pour le moment dis-moi quoi merci bisou
Je suis dehors,  je t'attends comme d'habitude, si tu sors pas envoie-moi un message stp!
Biz ma petite blonde adorée.
Ta noire brune. 
Pareil pour moi.
Je vais bientôt me coucher.
À demain. 
Coucou!
Ça va pas mal,  je suis tout le temps occupé mais j'aime bien ça :).
Suis vachement content d'avoir de tes nouvelles!
Tu vas bien toi?
Du neuf dans ta vie?
Big kiss! 
Oui ça été on s'est trompés une fois mais ça a été merci pour le plan c'était super bien tu devrais faire un site genre mappy bisou à la prochaine
Hello.
On a essayé de m'appeler de Matagne.
Est-ce toi?
Veux-tu que je te rappelle?
Énormes bisous.
Greg
Je te souhaite déjà une bonne nuit mon amour, je suis vraiment que tu sois venu chez moi un petit peu moins que tout le week-end.
Plein de bisous d'amour à toi.
Je t'aime
Est-ce que je t'ai déçu?
Franchement?
Réponds sur Proximus,  pourquoi t'as mal? 
Salut mon cochon!
Ça serait cool que tu me refiles mes 10€ cette semaine,  plus beaucoup de tunes.
Comment va sinon boulot et vie avec Val?
Moi avec Aurore plus ou moins.
À plus pour se toucher l'anus
Je pars en meme temps que le gros et Anais et j'attendrai le bus chez toi un peu vu qu'il sera beaucoup plus tôt si ça te va.
À tantôt
Ça va zizi du cul?
C'est la fête à Le Mesnil on va boire des bières alors à plus salopard.
Suis déjà plein nom de dieu
Je suis chez moi
Le moment que je redoutais le plus est arrivé .
Le dodo toute seule J'ai trop envie d'être avec toi n'importe l'endroit du moment que c'est avec toi.
Je t'aime
Ça touche à sa fin.
Bises de tous. 
Euh moi non plus y a rien de neuf à part que je suis tout le temps crevé mais bon à plus gros kiss
Je sors au Captain avec Valentin  xxTAGxx , je sais pas à quelle heure je rentre,  j'ai plus de batterie.
Bisous, à demain. 
Sacred love et c'est à Anvers. 
Salut Élo je viens d'aller chez le coiffeur et là je vais étudier puis j'irai à l 'athlétisme désolé pour aujourd'hui rien su prévoir t'as congé vendredi prochain?
Biz
Salut petite soeur.
Ça roule? 
Je peux te parler avec sincérité?
Je me suis pas emmerdé! 
Ben.
J'étudie pour le moment, vu que je n'ai pas fait grand chose aujourd'hui.
Puis dodo, effectivement!
Bonne nuit à vous!
Gros bisous
Initiation danses des Balkans.
Vivement dans 2 semaines!
Je me réjouis trop trop.
Bisous du lointain pays
Pourras-tu m'apporter le syllabus de  xxTAGxx  demain stp?
Merci d'avance.
Passe une bonne nuit, à demain *Cécile*
Je dois en imprimer un résumé par personne ou un par groupe?
Tu m'as laissé un message sur ma boîte vocale?
Je t'adore trop Julie
Coucou petit chou j'ai plus de tes nouvelles qu'est-ce que tu as tu es fâché?
Enfin je suis triste parce que tu m'oublies vite bisous bonne nuit je t'adore fort.
Tu m'as fait culpabiliser et mal!
C'est le mal qui m'a coincé. 
C'est horrible de passer une journée sans te voir.
J'aimerais être dans tes bras,  comme hier.
Je suis sous la couette c'est vraiment mieux quand t'y es avec moi!
Bisous bonne nuit mon amour! 
Je t'aime mon ange, merci pour cette super après-midi et cette super soirée!
Je t'aime, j'espère qu'on saura se voir demain!
Je t'aime, tu me manques déjà!
Bonne nuit!
Sonne-moi dès que t'as fini le travail stp.
Je t'aime
Je sais que tu sais pas me répondre.
Juste un petit mot pour te souhaiter bonne nuit et te dire que je t'aime.
Gros poutous partout. 
Ben non tu dois pas être fâché mais en tout cas tu m'oublies qu'est-ce qui te fait perdre la tête comme ça?
Je regarde la TV et toi?
Bisous réponds jtd
À toi aussi bonne nuit mon amour jtm c'est pas grave pour tantôt je te l'avais dis que tu laisses souvent les gens dans le vent.
Bisous jtm
Quand est-ce que tu m'apportes les DVD de Leti et Antoine?
Juste pour savoir et les prévenir.
Bisous
Pourquoi j'ai pas couru!
C'est à cause du non que. 
Oh merde.
Ils étaient aussi agressifs que prévu?
Bonne nuit
Salut je pourrais pas te sonner à 00h01 car je serai en train de dormir alors bon anniversaire, je ne vais pas bien
Coucou, petit message pour te dire qu'il y a de fortes chances pour que je vienne pas demain.
Beaucoup à faire demain, sac lourd,  fatigue et pas le moral.
Bonne nuit, gros bisous.
Peut-être à mardi
Re-coucou!
Hé oui je t'envoie encore un message qui n'obtiendra pas de réponse.
J'espère que t'as bien avancé dans ton boulot!
Bonne nuit,  dors bien.
Bisous et à demain! 
Je sais pas car j'ai pas internet pour le moment, je te dirai ça demain.
Merci! 
Coucou,  je suppose que tu dors déjà et j'espère que tu fais de beaux rêves !
Je vais pas traîner non plus,  tu me fais signe si t'es là demain?
"Gros bisous" Johan. 
Oui,  mais il faudra qu'on parle.
Y a un truc que je culpabilise et un que tu me fais mal! 
Coucou maman!
Devine quoi, on a deux heures de retard.
C'est bien parti.
Allez bon week-end!
Et biz à tous! 
On se voit quand?
Réponds
Salut mon coeur comment va réponds je t'aime
Je serai peut-être pas à l'heure ce soir.
Commencez sans moi,  je serai là au plus tard pour le conseil d'unité. 
Kikou mademoiselle  xxTAGxx  comment va bien j'espère biz tout partout
On devrait peut-être lui présenter ma chef à Pierre.
Pourraient cumuler comme ça .
Ouf bientôt week-end c'est désert ici. 
Madame  xxTAGxx  vous êtes trop jolie .
Y a moyen que on passe une soirée tous les 2 ( fraise ,  champagne ,  .
. )
et puis nous laisserons aller nos corps nus .
Gros biz un de vos élèves grand et très beau mec gros biz où vous désirez . 
Ça m'a fait plaisir de te voir,  ça faisait trop longtemps!
Gros bisous!
Bonne après-midi! 
N'oublie pas la rose. 
J'aurai peut-être fini à 5h.
Tu m'attends ou tu n'as pas le temps?
Biz papounet.
Je te dis quand je sors ou quoi?
Biz
Ce serait beaucoup mieux à 19h30.
Cela dit,  si tu sais venir la prendre cet aprem,  c'est peut-être encore plus facile. 
Julien demande si on sait aller le chercher à Namur après le souper.
Sais-tu y aller car je travaille à l'école pour marche aux flambeaux.
Merci
Salut!
Je reste à Louvain-la-Neuve tout le week-end donc si tu bosses pas à Aqualibi je passerais bien une fois pour voir au moins 1 être vivant!
:) Mais faut que tu me dises quand je peux.
Biz et utilise ton tuyau! 
Juste pour mémo:mon parapluie est resté dans ton coffre.
Bon concert ! 
C'est OK pour 16h. 
Bébé j'ai pas de news toi j'aimerais en avoir tu me manques de trop poussin tu sais me répondre sur mon GSM stp je t'aime réponds très vite jtm jtm jtm
Oui je sais bien que tu as vu Arnaud vous étiez devant l'UGC mais je voulais pas le voir alors on est reparties.
:-s cool pour Koko!
Biz biz
Bébé c'est moi saurais-tu me sonner dès que possible je dois te parler urgent je t'aime gros bisous
J'espère que vous allez bien .
Dis pour demain apporte ta fiche d'élec il la veut.
Pour rattrapage t'inquiète pas!
À demain .
Ciao bonne soirée.
Ingo
Je comprends que tu sois de son côté mais pense bien que si elle a pu faire ça à son double elle pourrait très bien te faire la même chose je t'ai dit ce que je pense maintenant tu fais ce que tu veux bisous Marlène
As-tu fait le travail sur l'analyse de texte à  xxTAGxx  ?
Si oui quels textes avais-tu choisi.
Merci de répondre assez vite.
Ju
Coucou,  oublie pas rendez-vous devant la médiathèque après le cours,  à 16h pour aller l'agence pour voiture.
À toute
T'es débile ou t'aimes te faire du mal?
J'ai appris que t'avais largué Pier si mignon pour l'autre crétin de roi des bleus de mes couilles!
Ha la la la.
tristes de toi.
je t'appelle demain.
Biz
Hou la la pas bien!
Tu vas recevoir des brochures sur le contrat de travail.
C'est parce que je ne pouvais pas en commander plus de dix à la fois
Je vais à Madrid!
Il me semble que j'en suis plus que satisfaite!
Et toi, tu sais ?
Et Claire ?
J'aurais peut-être dû demander pour vous aussi.
Gros biz, à bientôt j'espère! 
Si tu sais pas venir avant,  je viens d'office à 19h30.
Biz. 
Bonjour ma princesse.
Te tracasse pas pour habits,  je dirais que les gens seront correctement habillés.
Et de toute façon tu seras la plus belle.
Heure H-2h30.
Gros bisous
Peux-tu me confirmer SUR-LE-CHAMP si possible ta présence le SAMEDI APRÈS-MIDI de notre week-end au vert?
Un simple YES/NO suffit!
Merci et bon week-end!
Ton P. P.  adoré, 77
Bien sur que non!
Ça se saurait si c'était le cas!
Lol.
À tantôt alors
Hello, désolée de t'avoir dérangée pendant ton boulot.
Je t'appelais pour voir si tu allais chez Savina et si oui comment.
Tu peux me faire un appel en absence quand je peux t'appeler?
Bisou
En effet,  ton nom n'y est pas mais je t'avais mis la Cour de cassation.
Désolée.
Bon travail.
Je préviens Daphne pour qu'elle ne fasse pas cette partie
Si je trouve le tissu chez Ikéa .
Rappelle-moi la couleur manquante: beige, bleu gris et ?
Pour quel prix ?
Merci.
Bises
C'est OK pour Cindy demain à 13h00.
Salut
C'était trop bien hier à la Mezza et toi ton souper de classe?
Je te confirme que je viens bien Gare Centrale vers 17h20 gros bisous et à tantôt.
;-)
Tu sauras venir me chercher à Tilly à 16h40?
Bisous
Salut,  j'ai envoyé la répartition justice belge.
Tu ne dois pas faire la partie Cour de cassation comme c'est écrit.
C'est Hélène  xxTAGxx  qui la fait.
Bis bon travail
Hello.
Ça va mieux?
J'ai regardé les exercices de Pierre, ça a l'air bien car il y a des modèles variés.
On prend ceux-là?
Je les tape cet aprem en Word?
Bon rétablissement
J'ai revu Charlot et ça m'a fait trop space!
J'ai peur de regretter.
En même temps je sais pas du tout ce qu'il en pense!
Je pense fort à lui.
Bisous
Bonjour,  je n'en crois rien,  j'habite,  en fait,  au sud de Namur,  à Mettet,  près de Maredsous,  je ne crois pas que c'est là que tu vas,  hein ?
Bonne route.
Gene
Kikou!
Je serai à la gare à 15h20.
À tantôt,  Biz
Oui,  bien sûr
Viens chez moi alors.
J'y serai avec Laurie.
Biz je t'aime. 
Finalement ça va aller,  donc tu dois pas nous conduire.
Merci quand même à ce soir.
Biz xx
Je crois que je te l'ai déjà dit mais c'est avec joie que je viens à ta fiesta.
À la semaine prochaine Alec
Mooo pauvre ma petite poupée!
Allez, remets-toi bien,  remets pas trop , repose-toi bien, regarde la télé mais pas les Feux de l'amour, et je te téléphone quand je suis à la maison.
Bisou tout chaud. 
Salut!
Comment ça va bien?
C'est pour dire que je prend le train today!
Bon week-end! 
Est-ce indispensable que je vienne aujourd'hui?
Si non, je travaillerai pour mon stage et mes cours. 
Mais s'il faut, je viens. 
Je serai là mardi vers 16h30. 
ANNICK*
News pour ce soir? 
Je sais que tu vas me bouffer tout cru mais je n'y suis pour rien:je travaille à Bel demain!
Je me grouillerai pour arriver vers 14h à la fête de ta mémé, mais impossible de refuser!
Je t'embrasse, soigne-toi bien. 
J'ai pas tellement envie de parler pour le moment.
Qu'est-ce que tu voulais me dire? 
Hello Mel et Fab!
Alors vous voilà de retour.
Bienvenue parmi nous!
Espère vous voir bien vite pour me raconter votre voyage.
Bisous.
À plus
Pour rappel,  rendez-vous dimanche à 14h à la MAF pour aller voir les salles!
Bisous et bon week-end! 
Envoie-moi SMS si tu veux mais j'ai pas trop envie de causer. 
Tu peux venir à 10h chez moi?
C'est plus facile.
Tu fais un appel et je viens te chercher derrière.
Gros bisous mon ange. 
Salut.
En fait ce soir je sors pas car je vois ma copine.
Ça te va si tu rachètes ta calotte demain 13h?
Fanfan
Mais si on dort ensemble on aura plein de temps.
Surtout que la musique sera jusque 3h!
Je pensais travailler jusque 10h mais si tu veux pas OK alors, on se voit à 8h?
Bisous
Salut.
Tu sais me filer le numéro de Lauren  xxTAGxx ?
Merci
Je viens de partir de la gare de Namur.
Le train aura 10 minutes de retard. 
Salut frérot.
Bon anniversaire, j'ai failli oublier!
Mais il est toujours temps!
Et de la part de Mel aussi!
Amuse-toi bien et à vendredi! 
Soit là à 16h pile avec sac.
Devant le Sud8.
À tantôt
Salut c'est Aurore.
J'ai bien reçu le SMS d'Alex.
On peut se revoir quand tu viens à Bruxelles.
À bientôt bisou dis-moi quoi
Je serai un peu en retard j'attends le bus.
À tantôt
Fg 1.
C 2.
C 3.
A 4.
C'est mieux pour moi.
Tu veux que je passe te prendre vers 19h55? 
Tu me trouveras dans la salle du milieu au Vaudeville.
Mateusz
Bonjour!
Je viens d'arriver à Marloie.
Tu peux me dire dans plus ou moins combien de temps vous êtes là?
À tout de suite!
Bises Mab
Réunion finie je dois présenter projet panneau violente altercation entre  xxTAGxx  et  xxTAGxx  ras-le-bol du fait accompli!
Ambiance!
Je t'expliquerai à plus bonne soirée
Biz petit coeur je pense bien à toi NB ma collègue demande sous-vêtements filles biz B J
Aure vient de partir je me mets en route dans 10 minutes où dois-je aller? 
À quelle heure peut-on passer prendre les marchandises pour le camp ? 
Hey GG d'amour c'est déjà moi:p mais c'est pour te dire que tu dois pas stresser c'est moi qui aie tes clefs:o bon week-end repose-toi bien!
Bisou tout doux et à dimanche
Bonjour je viens pas lundi cause de remplacement et mercredi j'ai cours mais j'ai une collègue qui vient chez vous vendredi matin aide familiale au 22 novembre
Grosse panne réveil suis KO je t'aime
Biz sommes rentrés bonne nuit
Céline est à Namur chez parents me ramène mon Aure ce soir je ne sais pas l'heure
Vous êtes où ? 
OK pas problème mais alors tu ne vas pas au dernier cours de déontologie?
Tu ne vas pas l'applaudir pour le remercier de donner cours le vendredi à 18h et que nous on aime beaucoup ça?
Allez bon week-end Biz
Lequel ? 
Bisou bisou mon amour tu me manques je pense fort à toi biz
Juste un peu vexée!
Cela dit mille biz
À Louvain-la-Neuve ? 
Pauvre mémoire ou confusion? 
Vexée pour Valentin!
Je te dirai quoi toute à l'heure biz
Coucou big biz qui est Valentin? 
Dans une heure?
Ça dure combien de temps environ?
Si je pige bien je ne vous attends pas avant une demi heure!
À tout de suite. 
On se met en route
Super journée!
C'est géant!
En plus Michel m'a déposé 120€ + versé 313€ pour factures payées suis super heureuse biz je. 
Sommes sur route biz
Je peux passer chez toi ce soir ? 
Toi aussi tu me manques bon et.
zen restons zen!
mille biz je t'adore
Je suis dans mon lit bisous mon coeur
J'ai vu que tu m'as sonné j'émerge d'un coma profond biz biz plus que quelques heures.
Serons là vers 10h
Salut Salut!
Je sors de mon test.
C'est frustrant il a rien demandé!
Mais au moins je connais déjà la moitié de mon examen de janvier!
À tout de suite.
Biz S
Biz aussi je t'adore
Bisous mon coeur journée OK pense fort à toi et demain je viens avec Benja biz
Tu lui téléphones à  xxTAGxx ?
Quand
Écoute je dois attendre que mon papa rentre pour pouvoir avoir la voiture.
Ou bien on se donne rendez-vous vers 5h à Mérode sans voiture.
Bisous à tantôt. 
Bonjour mon coeur merci pour le réveil bonne journée à toi bisous
Biz petit coeur j'attends ton téléphone
Bisou mon petit coeur j'ai envie d'être dans tes bras et je ne sais pas quand (boules)je pense bien à toi big biz
Coucou!
Pour sa robe, Lauren peut aller voir chez H&M la collection de Lagerfeld,  paraît que y a une belle robe pas chère(parce que les 2 magasins que je t'ai dit sont chers) biz
Je ne pourrai pas venir à ton école car j'ai des grosses commandes et ton père vient me chercher à tantôt jtm de tout mon coeur
OK c'est encore à quelle heure demain?
Bonne soirée.
Angela
Kikou!
Je suis bien rentrée de Bruxelles.
Et toi, ça va?
Tu fais quoi? 
C follie je cherche encore
J'ai pas encore trouvé baby-sitter biz
Coucou Vavi, je voir Florian après ses cours vers 5h.
Si ça te dit de venir avec nous préviens-moi.
Ça va pas durer longtemps car il a du travail.
Gros Bisous
Waouh bravo pour marketing.
T'es heureux alors puisque tu fais du marketing ;-) dis, pour finir tu fais quoi demain soir?
PS:non non rien de grave t'inquiète 
Pas un mot de lui, le silence est son arme et la lâcheté le qualifie.
Il ne valait rien mais trop tard, j'ai brisé beaucoup pour lui.
Bébé peut-être, je sais pas beaucoup hésitations.
Et toi tu vois avenir comment avec Céline?
Si je pouvais je recommencerais ma vie autrement.
Bise
Pas de problème.
Biz.
À demain? 
Ça va.
Week-end au boulot et cette semaine des nuits.
Et toi les amours ça boume?
Il y a 368 jours on allait à 2 en Ardennes.
Le temps passe si vite. 
Coucou Mum.
C'est pour voir si t'es là pour venir nous chercher à Flo à 50?
Je sais que t'as beaucoup de transport mais comme le train a eu du retard, je demande au cas où!
Bisous. 
Ça peut aller j'ai eu 46 ans vendredi et absence Jean me pèse et bien que tout aille pour le mieux coeur lourd!
Ça passera.
Merci pour ton soutien à plus bisous Mich
Tu m'étonnes qu'elle a été courte la mienne!
Je suis rentrée à 5h15.
D'ailleurs je me suis bien faite jarter par les vieux!
Et j'ai failli pas aller au tournoi!
J'étudie là.
Et toi?
Bis
Hey!
L'euro vient seulement de tomber,  c'est pas juste ce que t'as mis sur le sport et moi!
Ben oui et alors?
Je vois pas où j'ai menti ;-) Pour demain, je vais peut-être passer un peu au marché après la remise des diplômes.
Tu viens?
(Selon Laure, Vince vient)
Comment vas-tu ?
Tu en est où avec ton travail,  hier première journée à 7 (2 enfants Céline) grande famille,  original comme ambiance,  je vais te téléphoner dans 10 minutes
Benjamin.
Oups
Coucou ma puce ,  pour demain,  tu as trouvé solution pour Benjamin (et pas Valentin) ?
Biz,  je fais les courses
Coucou!
Vous êtes pas venus au resto :-( encore en train de jouer au poker?
;-) t'as intérêt à gagner!
:-) Bisous
Ouf,  j'ai survécu!
Trop génial!
J'adore!
Les élèves ont un peu chahuté mais ça va,  ils sont gentils.
Merci pour ton SMS!
Bisous et à lundi! 
Oh.
Vexé,  pauvre mémoire, .
biz
Salut,  ici c'est Jonathan.
Je serai à la gare de Binche à huit heures moins quart,  je répète,  huit heures moins quart.
À tantôt. 
Je serai à l'arrêt dans 10 minutes,  Didier
Hey,  va bien?
Tu es déjà hors de ton lit?
Moi, je me fais chier en cours mais ça diminue.
Un SMS pour te dire que j'aurai une surprise pour toi demain.
Secret.
;o) Bisous
Le rapport est dans ta boîte aux lettres si problème téléphone rendez-vous dimanche 21h00 au Leclerc merci beaucoup
Tu vas au bowling? 
Il neige-euh !
:oD
Bonne nuit,  ma chérie.
Suis là pour toi,  tu sais ça ? 
J'arrive à 16h27. 
Coucou.
Je ne viendrai pas à la danse.
Je suis trop crevée!
Bisous et bon courage.
Steph
Bonjour oui ça a été ma 8h je n'ai pas répondu plus tôt car j'étais à l'école j'ai fait un effort pour que tu comprennes biz à bientôt
Hello!
Désolée de t'avoir lâchée pour le cours de sémio(si jamais t'as été!
).
Bon week-end et à lundi!
Bisous
D'accord je serai là!
Bisous!
À demain!
Et merci! 
Pas de mauvaise surprise dans le bulletin? 
Je vous attends
Je mange chez  xxTAGxx  et puis je vais chez Jonathan ,  y vois-tu une objection ? 
Je suis énervée j'ai bu trop de café
Salut poupoule !
Pas trop mal au crâne ?
Moins bonne nieuws,  Fred a une copine depuis hier. 
Hello!
Tu vas à l'anniversaire de  xxTAGxx  ce soir?
Tu sais qui d'autre y va?
Je pense y aller si chez moi ça s'arrange avec les voitures!
Bisous
OK mon amour
Coucou ça va?
On se donne rendez-vous où et à quelle heure? 
Je viens de passer à côté d'Arnaud je crois pas qu'il m'a vue mais son copain par contre je pense que si.
Je me demande si il va pas prendre le même train que moi. 
Arrive dans 15 minutes à Stockel.
À tantôt
Coucou :) J'ai apporté à ta mum ce que tu dois faire pour lundi,  mais Laura avait laissé tes feuilles chez L.
Je te souhaite bon rétablissement.
Gros bisous,  JF
Hello Prune.
Je quitte le bureau fais sonner mon GSM quand je peux aller te chercher.
Biz
OK on va te chercher chez toi
En fait J'ai fait faire le dessin par François.
Je préviens Max.
À plus
Salut j'ai presque plus rien sur ma carte est-ce que tu vas toujours au souper du foot si oui est-ce que je peux venir avec Lio m'a demandé de m'arranger comme ça biz réponds svp
Désolé,  ma douce,  ça n'arrange personne.
Je t'adore,  à demain.
Bon cours
Notre vol vient d'être annulé!
Possible demain 16h nous savons pas encore.
On te tient au courant.
Rendez-vous sur MSN ce soir.
Fait chier!
Biz
Pourquoi je dois faire gaffe pour ma calotte.
Merci de m'expliquer.
Donatien. 
Bien négocié hier.
Mon tablier en a chié un max lol.
À plus.
Donatien
Oui !
Tu reviens à quelle heure?
Bisous
Dîner chez nous demain soir,  OK? 
Je crois que je vais plutôt rester à la maison et avancer dans ce que j'ai à faire.
Passe une bonne soirée.
Bisous
Non,  pas d'indice tu verras bien demain.
Je vais bien, je viens de sortir des cours et vais bientôt rentrer.
Ça va faire du bien car j'aime plus Namur.
Et toi, ça va? 
Oui je vais bien j'étais en classe j'ai pas pu te répondre moi ça va très bien sage comme d'habitude et toi aussi j'espère que t'es sage là je suis dans le bus allez biz
Fais un appel en absence quand t'es à Namur sur mon GSM gros bisous à tantôt!
T'es à un b-s chez Rosali demain la journée!
Céline
Aujourd'hui et demain pas de chantier.
Ils recommencent lundi.
Ils vont changer l'égouttage pour la cuisine. 
Je t'aime mon coeur!
Je me languis d'être ce soir.
Bisous tout plein! 
Rien de rien, tu ne sauras rien.
Il te faudra attendre demain petit impatient va!
Lol.
Ca me fait rire comme tu veux toujours tout savoir à l'avance.
et non, ce sera pas le cas.
Biz
OK.
J'ai enregistré !
Je vais demain très tôt-bises
N'oublie que nous sommes attendus à 18h30 chez Nadine BISOUS
Dis amoureux tu saurais venir me chercher à la gare dans une heure?
Je prends mon train maintenant.
Pas le courage de traîner en ville.
Sinon je prendrai le bus:)
Enfin todo bem
Amuse-toi bien avec tes amies ce soir!
Profite tant que t'es jeune, comme ça tu le regretteras pas quand on vivra ensemble ;o).
Fais juste attention à ta santé, et à notre bonheur.
Je t'aime! 
OK
Tout va bien bisous
C'est fait
On a 1 arc-en-ciel complet et le ciel noir d'orage! 
OK merci mais quand même pas avant 16h.
À demain
La 3. .
Au pire c'était mis sur le net.
Si tu sors y a Adri à la Casa
Mdr.
Attends là tu me déranges.
Je suis occupée à réfléchir à comment je vais me supprimer pour échapper à ces travaux.
Désolé, mais finalement c'est trop tôt, on est pas encore couchés. 
C'est à quelle heure ce rencard avec le David? 
Il est l'heure.
Et ta phrase faut sortir quand on est en pleine dépression,  c'est du passé? 
Suspense.
Sûrement suis au kot moi.
mais il va pas laisser sa chance de passer la soirée avec 2 bombes ;-)
Pas trop mal la tête ?
:-) La foudre est tombée sur ma maison vendredi 80 pourcents appareils détruits.
C'est bon pour le moral.
Il reste le GSM pour les messages, 
Hep!
T'as cours lundi toi?
Si oui, on pourrait peut-être s'arranger pour inscriptions examens.
Comme on sait pas le jour, tu pourrais aller voir lundi et prendre ma feuille au cas où et moi j'irais voir mardi si y a pas eu avant.
Ou on peut faire le contraire.
Ça te va?
Si t'as plus de crédit, maile-moi stp.
Biz.
Bon week-end. 
Merci d'avoir prévenu.
Tu as rendez-vous à 10h45,  si tu veux modifier voici son téléphone ## à demain bisous Mam
Suis en bibliothèque je te fais un appel quand tu peux me téléphoner
Je rentrerai tard ce soir et peut-être demain on termine le rapport. 
Remarque du bibliothécaire parce que j'avais pas la bonne cote mais vous n'êtes pas blonde tout de même.
Me voilà choquée
Merde Daniel me dit bonjour et moi je nie Julie suis elle me cause d'hier
OK.
OK à 9h.
Sinon ben Arrive quand même dans un état convenable!
Et aussi je t'aime
Coucou!
Je ne vais pas à l'ém ce soir parce que travail pour université.
Bonne répétition,  bisou
Pas de beaucoup.
Je crois que j'en ai 4 ou 5.
T'aurais vu la tête des parents hier. 
Désolé de pas avoir répondu mais j'étais occupé.
J'ai pas les notes de chimie désolé à demain
Non que je veux pas te dégoûter!
Parce que je ferai ça?
Je suis occupée à faire mon sac et dans 1h y a réunion de parents à la school et à 19h30 je pars aux guides!
Ça va toi?
T'as passé une bonne day?
Biz
Oui c'est vrai!
Une bêtise enfin bon je suis content d'avoir réussi ces manoeuvres de merde bon aprem
Cool Je suis content pour toi à plus
Zut et flûte!
Baiser sur la route enfin bon.
J'ai réussi les manoeuvres c'est le principal.
Mais je râle quand même
J'ai vu.
La station est entièrement bouclée.
Y a des flics et des ambulances et des pompiers.
Je rentre demain chez moi.
Et toi,  ça va aller?
Bisous!
Ange
Raté la route mais réussi les manoeuvres déçu
Ola non moi ce soir j'ai ma pièce de théâtre et ça finit après 23h. 
Eh bien il est pas si terrible que ça le prof de gym il a tout compris et s'excusera auprès d'Adrien et qu'il en parlera à sa petite collègue biz
Je bouffe en groupe ne m'attendez pas à tantôt au labo
La pièce de Julien là oui.
Je vais avec ma fidèle main droite.
En amoureux. 
Lol joue un euro pour moi sur le 4
La quatrième bien sûr
Dis c'est à quelle heure demain matin?
9h? 
Non j'ai jamais gagné aux petits chevaux.
C'est de l'arnaque
Soirée noce royale comme l'autre soir.
Tu viens?
Moi serai avec Steph et son copain comme l'autre fois. 
Ta fille souhaiterait rester chez nous ce soir.
Si vous allez au resto, elle peut sans problème rester dormir ici.
Vois et à tout à l'heure
Non, je ne viens pas.
Bon amusement.
À mardi
Trop chouette la STIB fait encore des sienne.
Je suis dans le métro à Roodebeek, j'espère qu'il ne sera pas aussi long à toutes les stations!
À tout de suite. 
T'as reçu mon message?
Tu sauras venir me chercher?
Le train arrive à 17h17. 
Sixtou, est-ce que tu peux venir à 13h devant les auditoires avec les résumés car Amel doit aller chercher son stéthoscope!
Merci bisou
Quel prénom de jeune cool.
Privé,  elle s'appelle Gilberte
Hello ma perle d'amour.
Je suis déjà à ma maison et toi t'as bientôt fini du moins j'espère.
Tigrou a une gastro c'est pour ça qu'il est pas bien.
Je te fais plein de bisous.
Je t'aime
Rendez vous à 19h45 à la buvette du foot de Saint-Gérard.
Par hasard, t'as pas 25 euros à prêter? 
OK ça marche.
Qui et à quelle heure
Désolée j'ai pas répondu tu peux me rappeler
Salut!
Ça va?
Mary m'avait demandé de me renseigner sur le salon de l'humanitaire.
Ce salon se déroule maintenant jusque dimanche aux Caves de Curhegem et c'est gratuit.
Bon week-end!
Diane
Jean j'entends rien parce que trop de bruit.
Fais-moi un SMS stp. 
Ça s'est coupé.
on se reparlera sur MSN.
quand tu y seras.
Bye.
Bonne soirée avec ton amoureux! 
OK. 
À tout à l'heure
Coucou!
Ça va mieux?
J'ai essayé de téléphoner chez toi mais y a personne.
Il faut à tout prix faire le versement de 700€ pour l'Inde, essaye de le faire demain,  bisous
Mon train a déjà du retard.
Je crois que tu peux compter que j'arriverai à 18h15.
Bisous! 
Parfait, mais si tu veux que Camille vienne,  faudra que t'invites Juju aussi.
J'espère que Laura acceptera.
Merci d'avance pour ce souper.
Et pas de prof? 
Pfff t'es pire qu'une fille toi!
Généralement c'est les filles qui râlent parce qu'elles ont pas assez de SMS!
Mais oui mais je vais pas t'en envoyer toutes les 5 minutes non plus!
J'ai pas tout le temps des trucs à dire! 
Ah ben je ne savais pas qu'il y en avait mais oui prends-la!
Bon appétit ;).
et t'inquiète je suis même pas pétée bizarrement.
bisou et à ce soir. 
Je suis dans le bureau de  xxTAGxx . 
Je suis dans le train pour Liège et j'y serai à 18h02 et chez moi vers 18h30 (je vais essayer de prendre le train pour Nessonvaux ).
J'ai perdu.
À tantôt je t'aime
Bon anniversaire Brigitte!
Bisous à toi et à parrain Aurianne
Bonjour.
Désolé de répondre si tard mais j'avais perdu mon portable.
Pas possible pour le 13 mais OK pour le 19 et le 20.
Bonne journée.
Vincent
T'es fou je si pas là tu sais pas retarder le rendez-vous
Coucou!
Je suis de nouveau joignable!
Le grand retour de  xxTAGxx  à la civilisation.
À bientôt bisous
Coucou mon amour!
Désolé pour ce long silence, j'avais plus de portable.
Je suis de nouveau joignable.
J'espère que tout va bien pour toi.
Je t'envoie plein de bisous!
À bientôt
Thanks pour ton message.
Je vais bien et toi comment tu vas?
Tu pourrais me filer les numéros de Mike et Fred.
Gros bisous ma flower.
À bientôt
Coucou  xxTAGxx !
J'ai repensé à un truc.
Quand tu vas au local n'oublie pas de prendre la pharmacie.
Bonne journée Baloo
Voici le numéro du proprio de notre endroit:Hilde  xxTAGxx   xxTAGxx .
À bientôt Coli
Coucou!
Juste pour dire que je serai là vers 20h30.
À tout de suite.
Baloo
OK.
Je fais ça ce soir ou demain matin.
Bonne soirée.
Baloo
Ben ça va je vais bien.
Dès que je passe à Louvain-la-Neuve je t'appelle j'ai envie de te voir.
Et toi tu vas bien.
Gros bisous
Coucou juste pour prévenir que  xxTAGxx  vient avec moi en voiture.
À ce soir Baloo
Est-ce qu'il y a des lits sur place? 
Réponse est OUI
Coucou!
Juste pour savoir si votre souper se passe bien bonne soirée à bientôt Coli
Confirmation c'est bien 28 Je t'attend à la gare à 18h23 Bisous À tantôt Je t'aime
Tu vas demain chez Jeff, chou?
J'espère.
Quel week-end stage de karaté, tournoi de badminton et soirée de Jeff.
Bisous
Pourquoi?
Qu'est-ce qui se passe avec  xxTAGxx ?
Ici tout se passe bien
Quelle splendeur ce morceau!
Si la chanteuse est aussi belle que sa voix je bien prendre ma douche avec elle aussi.
Bonne soirée.
Vincent
Je peux venir de samedi à dimanche tu viendras me chercher à quelle heure
Re!
Donc,  beaucoup parlé avec Séba :-) hier.
Chouette,  tu devais être contente.
Journée calme,  pas eu beaucoup de courage.
Suis contente que c'est week-end. 
Oui 19h23 Désolée,  faute de frappe Je t'aime À tantôt Bisous
J'ai parfois l'impression que tu ne m'écoutes pas j'ai eu fini à midi ici j'attend Perrine je pensais que tu travaillais cet aprem si ça va pas pour demain dis-le je t'aime
Salut Damien c'est Thib sonne-moi absolument stp merci
Je ne râle pas mais je ne suis pas non plus"super heureux" et si tu veux que je vienne sur le PC je ne saurai pas parce que my père est dessus! 
Félicitations!
Ça c'est une bonne nouvelle!
Et où ça?
Quand Matteo peut-il commencer à la crèche? 
Salut c'est Thib file-moi ton 2ème numéro stp salut
Salut ça va je te souhaite de bonnes vacances salut
Alors ma luciole, ça a été CP3, CMB et histoire des sciences?
Je t'ai attendu au cyclotron pour faire chemin ensemble et devant la gare :o( pas vu.
Bisous plein d'amour tellement tu me manques
Dis tu pourrais venir à l'école c'est qu'un jour par semaine je suis encore chez moi je vais partir dis-moi quoi mais c'est pas correct si tu viens merci et hier
Salut c'est Thibault file-moi un peu ton adresse MSN stp
Salut Auré c'est Thib t'as le numéro de Vince tu peux me le passer stp merci
Salut mon bébé comment vas-tu moi je vais bien je passe une bonne journée pendant les cours j'ai fait chier la prof de sciences je te laisse jtm à la folie biz mon bébé
Tu sais venir me chercher là où je fais du stop normalement ?
Si OK fais sonner 3 fois,  Jo. 
Merci pour les vivres et pour le remontant.
On peut vraiment le consommer .
Plus besoin de le montrer à quelqu'un ? 
Salut on se voit quand demain pour faire 1 foot
Quel bonheur.
Je pourrai encore te voir, te serrer contre moi et te faire plein bisous tout doux.
Que le temps paraîtra long jusqu'à demain soir!
Je t'embrasse tendrement chou! 
Salut Did!
Comment va?
Qu'en est-il pour demain?
Tu veux pas venir au ciné avec moi ce soir voir Un long dimanche de fiançailles?
Mon test d'aujourd'hui s'est bien passé.
Gros bisou.
Dommage. 
Pourquoi ?
Si problème de voiture,  je suis à Namur. 
Pour finir François ne sait pas venir le matin mais nous rejoindra début d'aprem.
Bisous et à demain. 
J'ai mon permis! 
C'est grave si j'arrive plutôt vers 19 h30?
Bisous et à toute!
Zazou PS: c'est quoi ton adresse? 
Voilà notre semaine de silence radio terminé?
Veux-tu aller souper ou simplement un verre? 
Je sais pas je lui ai dit d'y aller ou de demander à 1 autre animateur. 
T'es où tu viens à quelle heure
Salut nanard laqué.
Tu vas bien?
J'ai oublié de demander à Juju si vous aimiez les noix?
Si oui, je vous déposerai 1 sac dans le porche demain.
Bon Thalassa ce soir!
Biz.
M100D
Est-ce qu'une fondue au Bistro à 20h30 te tenterait?
Ou c'est trop? 
J'y ai déjà été vers 4h30
Salut!
Ça va?
Juste 1 petite question:j'ai un poisson rouge, ce serait possible que tu lui donnes 1 petite bénédiction!
;o)
Jamais de trucs dégueulasses sauf quand je lâche une vanne!
Et pour les bisous, je me limiterai au visage et au cou
Réseau merdique !
Je passerai toujours vers 6h-6h15.
À toute vieux poyon. 
Kikou!
J'espère que ta journée s'est bien passée.
Je crois pas que je viendrai sur MSN ce soir parce que je suis malade.
Ça m'énerve de pas pouvoir te parler.
Bisou
Julie je suis malade comme une chienne pas moyen de me lever.
Prends mes cours s'il te plaît et pense à moi pendant la minute de silence.
Dis à Nora et Safia que je suis désolée.
Bisou.
On sait pas! 
Salut mon frère rendez-vous à la Fontaine de Jade à 19h30 table réservée à mon nom amitiés
Ben bravo t'as effacé mon numéro en plus!
C'est Julien  xxTAGxx !
Tu te souviens, c'est vrai que tu te fais vieux!
Dis-moi si tu veux 1 descrit' ou autre
Viens,  si tu veux,  vers 19h30 à la maison,  on partira ensemble.
Pas trop grave pour François?
À tantôt.
Biz. 
Salut mon ami rendez-vous à la Fontaine de Jade à 19h30 table réservée à mon nom peux-tu m'amener le programme pour les DVD ?
Amitiés
Nous serons tous les 2 à Genval dans 10 minutes biz
Je t'ai bloqué et supprimé!
Désolée suis pas Jésus, je pardonne pas comme ça et tes bisous tu peux les garder pour 1 autre. 
Je retourne dans mon bureau. 
Merci chou-chou.
Bonne soirée! 
Oui,  ici tout va bien.
Patience ;o) biz
OK pour les bisous chou? 
Tu peux venir maintenant si tu veux. 
Argh!
Quelle journée!
Comment allez-vous mon beau?
Je m'en vais de ce pas vers le Cyber, lire le message que vous m'avez laissé hier.
Bisous tout doux partout.
Je vous aime! 
Hello mon chou!
Comment va!
Passé une bonne journée!
Dis j'ai pas pensé à te dire, mais y a pas moyen que tu viennes mercredi plutôt?
Bisous
Je t'adore mon chou, tu es la plus merveilleuse, la plus féerique et la plus belle(oui c'est vrai!
)Je te fais plein de tendres kissous mon chou, mon coeur, mon ange, . 
Tu saurais me donner le numéro de  xxTAGxx .
Stp merci  xxTAGxx 
Merci pour elles mon amour
Hello!
Dis,  y a bunker maths mardi!
T'as pas envie de venir nous rendre visite!
Céline sera peut-être là!
Ce serait super chouette!
Gros bisous! 
C'est dur pour nous 2 car moi aussi je t'aime énormément.
Déjà maintenant je ne fais que penser à toi.
Bisous.
Jtm
Maman j'ai fini à 20h10 le cours!
Rajou
Hello rendez-vous 18h30 à la Clé à Genval dimanche soir tout le monde est OK sauf Anne.
Biz Cel
Hello!
Je suis au boulot jusque 18h30. 
Marie tu veux pas passer chez le coiffeur(Christine)pour demander si je peux aller couper mes cheveux demain?
Dans l'après-midi.
Merci.
Aurore
Bonjour les filles.
Si vous devez passer au Philo ce soir chercher des affiches+ flyers pour ce soir ou demain, passez aujourd'hui avant 21h et demain sur temps de midi.
Merci.
xxTAGxx 
Coucou ma puce!
Alors, on va à la piscine dimanche matin?
J'arrêtais pas de chatter avec François, c'est marrant! 
Oui très mais à mes yeux tu es la plus belle de tout l'espace temps et ça je le pense vraiment!
Je t'embrasse très très fort car tu me manques déjà mon chou. 
Je part avec ma marraine vers 6h30 7h00
T'exagères pas un peu là?
Mais bon moi aussi tu me manques bisous
Bonsoir Fa.
Luc sera aussi absent,  heures supplémentaires à l'université.
Prends ton temps pour la route,  ça glisse!
À plus,  bisou
Je crois pas, je sais moi-même pas comment aller, j'attends mon grand frère, il pourra peut-être m'aider! 
Je n'exagère pas avec toi.
Bisous mon chou à demain.
Je t'aime très fort. 
Pfff j'espère qu'elles sont sorties bébé
Bon Lore je suis chez mes grand-parents je sais donc pas passer passe demain chez moi avant d'aller à Liège je te donnerai le fric bisous je t'adore ton amoureuse
Coucou tu rentres à quelle heure à la maison?
Biz
Coucou mon petit blessé!
Ça va ton pied?
J'espère que c'est rien de grave.
Je t'embrasse très très fort mon amour! 
Bon spectacle!
Bonne soirée!
Bon anniversaire!
Gros bisous. 
Salut maman, tu saurais venir me chercher à 19h à la gare?
Si ça va pas,  y a pas de problème mais dis-moi quoi.
À tantôt
On est Nivelles.
Dn arrive. 
Coucou c'est moi.
C'est juste pour te dire que tout s'est bien passé hier et j'ai su avoir Philippe pour son anniversaire.
Bisous
Don Juan m'a téléphoné aujourd'hui.
Je sais pas si je vais avoir facile à m'en débarrasser.
Ce soir choucroute, j'espère que j'aurai digéré pour dimanche sinon pfff.
Bonne soirée
Je sais pas si tu passes maintenant ou si je vais aux salles informatiques avant? 
Essaie que quelqu'un te reconduise ou bien appelle-moi quand c'est fini-bonne réunion-n'aie pas froid-biz
Désolée je saurai pas parce que je dois aller à 1 spectacle au Centre Culturel biz
Je ne rentre pas encore ce soir par contre Aurélie et Xav ont la voiture.
Tout très bien au boulot.
On m'a aussi proposé un appart à Venise 325 euros.
À plus! 
C'est de la musique
J'ai un pressentiment pour ce soir.
Si t'es bourrée et que t'as fumé et que tu le vois tu seras toute heureuse comme la dernière fois et.
j'ai peur.
M'en veux pas stp.
Je sens ton amour quand même très fort!
J'ai confiance
Je sors du bureau.
Quelle journée ! 
Salut!
Juste un petit message pour t'annoncer la 1ère réussite de l'année:mon permis, ce matin.
Vive la liberté.
Biz.
Caro. 
OK à tantôt
Super.
Biz
Mike me ramène il sera quand même plus ou moins 20h00. 
OK.
T'as eu de la chance.
Y a le feu dans le métro!
Et coup tous les trains ont du retard et je vais arriver une demi heure plus tard! 
Ça te dit de venir au barbecue de nuit
Bonsoir, 
est-ce que quelqu'un sait venir me chercher à la gare de Wavre à19h? 
Merci et à tantôt? 
Bx
 xxTAGxx ,  à Cheratte (hauteur).
Au-dessus de la librairie. 
Je suis complètement déclassé,  passe plutôt demain matin.
Ou alors on se voit à Liège demain soir. 
L'amour ressemble à une rose, quand tu la vois tu la tiens ses épines te piquent, si tu ouvres la plante, son amour coulera mais si tu sais aimer, cette rose s'ouvrira chaque jour pour toi
Coucou!
Tu viens boire un verre avec my Chloé  xxTAGxx  normalement.
Je t'en prie!
Dis-moi quoi mais si tu viens c'est vite je dois partir à 6h30!
Je t'aime
Hello
peux-tu me donner l'adresse de la brocante et les heures, stp. 
Je serai là au moins l'aprèm (le matin, je bosserai pour mes cours et mes stages). 
Bisous
ANNICK*
Oui je vais bien je vais aller voir ce soir alors biz
Salut tu vas bien?
T'as un skyblog si oui donne- l'adresse OK biz
Salut Zorro j'arrive à Namur vers 19h15 est-ce que tu pourrais venir me chercher avec ton cheval blanc?
Merci d'avance
Je te remercie,  la journée a été,  j'espère que toi,  tu vas bien,  je t'embrasse
Je suis au réfectoire viens vite
Vinz j'ai raté mon train.
Ce sera pour dans une heure, excuse-moi auprès des vieux.
Bonne soirée et pleins de gonzesses! 
J'ai pas très bien compris il me reste plus d'argent plus que 3 messages tu fais quoi moi j'ai mal à la tête je suis dans ma chambre couché en train de penser à tout je m'ennuie bonne soirée biz
Alors Madame  xxTAGxx  abus de Botox non ?
C'est l'hiver pfff froid de canard et cafard au programme.
Ça va toi ? 
Yep!
As-tu reçu mon invitation pour marché de Noël?
Je l'ai envoyé par la poste.
Comment va?
Biz.
À plus! 
Coucou!
Tu peux venir quand tu veux mais le plus tôt c'est le mieux!
Moi,  j'y serai vers 8h30.
On peut se retrouver devant le CC ou si tu veux venir plus tard,  je serai au stand de vente,  il suffit de me demander sinon!
C'est OK pour toi?
Mais si tu veux,  on peut s'arranger autrement.
Bonne soirée,  biz :-)
Es-tu bien arrivée à Lille ? 
J'en ai rien foutre de toi sérieux tu crois qu'il y a que toi comme fille dans le monde ou quoi!
Si tu crois que je suis love de toi bien c'est raté reste avec ton mec et dévalise-le franchement
Merci d'être venue en classe.
Ai fait 30 kilomètres bien couvert.
C'était super.
On sent qu'on vit !
Bon week-end.
Trisous. 
Tu ne réponds pas? 
Oh la vache je me sens si triste que tu viennes peut-être pas!
Je me suis fait une joie toute la semaine de ce week-end avec toi!
J'aurais eu le temps de te retrouver.
Allez ma biche!
Bonne soirée biz  xxTAGxx 
On est prié de pas mettre la clé sur la porte puisque je rentre après mon travail. 
Salut c'est Geoffrey.
Tu y vas demain matin à la formation et il faut prendre son sac on va sur terrain. 
Demain je vais au mariage y a pas moyen excuse- mais on peut se voir mercredi dis pas non et c'est des stages de quoi que tu fais c'est vrai quand tu penses tu ose plus j'envoie mes derniers messages à toi biz
Je survis à sa vision en me disant qu'elle survivra pas à la saison !
Moche ! 
Salut Fred.
Désolé mais suis fort occupé.
Désolé.
Vois avec Jérôme pour un rendez-vous.
Bonne soirée.
Bien à toi.
Max
À tantôt mon chaton adoré. 
Sans problème,  bien dormi avec l'anesthésiant.
Bon week-end.
Caro demande si tu as pris ton éponge ?
:-)
Lara de Sylviane  xxTAGxx 
Merci du conseil et ne t'inquiète pas, tu ne passes pas pour un vieux con. 
Hello,  suis prête à faire quelque chose ce soir mais suis nulle pour avoir des idées.
J'irais bien à la patinoire mais là je crois que c'est trop tard.
Pour demain, c'est Lau qui ma filé le baby-sitting.
Biz
Mon coeur,  si tu veux prendre ta carte d'identité,  il faut que tu le fasses aujourd'hui parce que demain matin on met le journal et elle sera inaccessible !
Biz
Pour bosser.
Je te téléphonais pour savoir si tu voulais venir au ciné avec 2 amis et moi à 21h.
Fais un appel en absence pour dire oui et passe à mon kot avant pour y aller OK?
Biz
Changement de programme, demain tu dois pas aller chercher Patrik, il dort là-bas.
C'est même pas drôle,  suis même pas fatiguée aujourd'hui.
Tu me manques, je t'aime.
Passe une bonne soirée, bisous partout
Trop LOL y a plein de gens qui veulent me voir demain et je fais un baby-sitting.
Pour Ben je lui envoie plus de news,  silence pour aider mon sevrage.
Vais peut-être voir le type de mon unité.
Biz
À quelle heure à Thorembais ?
Je quitte Namur .
Tu penses au DVD de frc ce week-end ? 
Moi je fais comptabilité j'espère que tu vas réussir c'est mon dernier message plus d'argent et pourquoi tu dis praline pour mercredi tu diras quoi mardi allez biz bonne nuit déjà maintenant belle blonde
Moi je viens à ton anniversaire Louis
Tu dois envoyer le mot "MMS" au 2020(c'est gratuit)ou tu téléphones au 1312(gratuit)
Salut Pilco!
Je te rassure, je vais beaucoup mieux que tantôt, j'ai déjà 3 plans drague pour mercredi soir!
Et pour John, je suis déçue, je trouve ça con, mais tant pis pour lui!
Biz
Je te téléphone demain gros bisous je t'aime
Tu vas à Jamioulx ce soir?
Rhéto Loverval
 xxTAGxx 
Yello petit loup!
Je regarde Beverly Hill sur RTBF. 
Salut,  il paraît que tu restes à Louvain ce week-end.
Moi aussi.
Ça te dit d'aller souper au Piano demain ou chez moi?
Bis à plus
Sois pas triste s'il te plaît
Je n'ai pas fait de bêtises.
C'est Cédric qui est venu me chercher!
Gros bisous.
À mercredi.
Aline
Caca tu pues
Bonne Saint-V !
Amuse-toi bien.
À bientôt. 
OK OK OK. 
Non à part que je peux faire mieux que ce que je fais!
Dis.
suis désolée de ce que je t'ai dit tantôt.
:s J'espère que tu me pardonneras.
Mais je le pensais pas.
Sorry.
Bisous
OK OK OK j'arrête
Ma mère est en vie hélas
Y a quoi à faire pour lundi en maths
Ben moi j'ai pas eu de beau message aujourd'hui snif :-( je l'attends depuis ce matin et sur le net pas très mimi ton message ouin Petzi tristounet.
Ce soir vais manger chez parrain
Sinon amène-toi bordel de merde
Oui.
Mais je suis toujours à Bruxelles.
Papa peut pas te conduire? 
Ça va bien ( juste un peu de vaisselle! )
Mais ça fait vide sans vous!
On joue beaucoup aux cartes!
J'ai eu 1 examen hier ça a été je crois.
Biz poulette vivement que tu reviennes! 
T'as pas GTA Vice City sur PC à me copier stp.
Coucou,  vous êtes toujours en ville?
Bisous.
Aline. 
Un petit mot pour te souhaiter une belle soirée.
Bise
Comment s'est passé ton expo?
Pour moi semaine merdique, je fais que courir!
Donc.
je l'avoue, j'ai pas vu ton expo.
Je peux peut-être passer chez toi 1 jour pour voir les photos?
Bises, bon week-end! 
Ik wens je een goede Verjaardag :-) I hope I wrote well in Dutch.
À bientôt sur MSN ^^ Chris
Je suis chez Harrod's .
C'est trop grand !
Et les prix .
Hum .
Enfin je me suis acheté 2 vareuses .
70 £ .
C'est génial ce magasin :-D bon,  euh,  à plus XxxX
Moi aussi
Désolé mais je saurai pas venir avant.
Je la ramène de toute façon. 
OK,  dis-moi surtout quand tu arrives. 
Merci puce, moi je commence et ce sera made in moi car Martin est pas là!
Si si!
Ben amuse-toi bien alors!
Tu vas où?
Je suis d'accord avec toi!
Vais essayer de faire un effort mais tu sais quand t'as 8h de cours c'est pas facile!
Gros bisous!
Éclate-toi bien et essaie de trouver l'âme soeur! 
J'ai déjà trop envie te voir d'être avec toi, jtm.
J'espère que dimanche t'en profiteras pour me faire plein plein de bisous parce que je suis déjà en manque.
Lol j'ai envie que tu me lèche partout.
Lol.
Jtm.
À tantôt.
Je t'aime
Je sens le roquefort?
Tu ne me réponds pas.
Allez je vais me laver on verra après.
Gros bisous mouillés. 
Kikou ma belle je te SMS parce que comme ce week-end les enfants vont plus tard au lit.
C'est donc pour te rappeler de pas oublier le CD photo+le dessus noir col roulé ;o) Gros gros bisous. 
Coucou, ça s'est bien passé ton cours de danse?
La prochaine fois que je te vois je te fais une surprise.
T'es d'accord?
De toute façon t'as pas le choix :-p Je te promets quand tu me verras tu sera content, j'espère quoi!
Kiss
Comment vas-tu? 
Pour la pochette,  j'ai encore .
Merci d'avance. 
Oui j'y vais demain et aller boire un verre est au programme!
:-) Je sais pas à quelle heure c'est mais on se voit au New sans faute!
Bisous
K te fait dire "va te faire foutre".
On tire pas sur le messager il s'en prend déjà assez dans la gueule! 
OK mon coeur.
À demain,  dors bien aussi. 
Salut ça va?
Que fais-tu de bon?
Moi je reviens du foot et je ne crois pas que je saurais me connecter car je vais manger chez des gens.
Réponds-moi stp.
Big kiss. 
Ça va mais j'ai dû y retourner et c'est triste ce qui attend la passerelle même pour moi c'est déprimant ce qui m'attend bref il n'y a même plus le petit peps
Suis toujours à un drink d'un collègue.
J'essaie de faire au mieux. 
Je serai chez toi vers 20h30.
À tantôt,  biz, 
Geø. 
OK Amé vient!
Pas de petite.
Nickel ça!
Je vais jouer.
Encore heureux parce que.
sinon je pète un câble!
À demain alors! 
Bizarre t'as essayé le *123*# pour voir si ils ont pas oublié confirm par SMS ? 
Ah!
Comment j'aurais trop trop voulu te voir!
Tu me de trop c'est exagérer!
Promis je vais essayer de te téléphoner ce soir énorme bisous je t'adore!
Dine
Appelle-moi vite
Non je ne vais pas à la pizzeria,  je viendrai vers 21h - 21h30 à demain bisous
Étrange mais ils disent faut parfois 48h.
K et la mère encore grande forme pfff. 
Demain sonne service client par sûreté.
Oui va en falloir avec Xanax aussi.
Pense que même les portes vont bientôt en réclamer. 
Ah je pensais te l'avoir dit!
Elle a annulé!
Plein de kiss,  Djou devant Beverly Hills et qui a sûr trop mal au pied mais très mal à l'oreille droite.
Pfff
Hi Hi.
Petit message pour te rappeler de me prendre avec toi tout à l'heure.
Je t'attends genre vers 16h à mon kot?
Kiss!
:-)
Salut Alain,  peux-tu me dire si Quentin a match à Ovifat demain.
Merci et bonne soirée Marc
On fait aller Chris m'a dit que tu étais en congé la semaine prochaine non je ne vais pas à l'anniversaire de Nanou kiss
Je te fais un café? 
Je suis à Lambermont.
Je joue jusque 19h00.
Bisous. 
M'appeler
Hello.
Comment ça se passe pour le tiramisu de mardi soir?
Tu t'en occupes ou on le fait ensemble mardi?
Je travaille peut-être pas mardi donc j'aurai le temps de le faire avec toi.
Dis-moi
Hello!
Non désolée je rentre chez moi ce week-end.
Cela fait un mois que je suis plus rentrée!
Je resterai le week-end prochain et le 2ème week-end de décembre.
Biz. 
Je saurai pas te sonner plus de tune fais-le toi biz jtm
C''est juste pour savoir pour demain jtm
Je suis cuit.
Drink de promotion d'un collègue.
Suis naze. 
Putain trop paniquant!
J'angoisserai trop à sa place!
J'espère que tout ce sera bien passé!
Amène-lui des trucs demain pour se divertir!
Biz jtad et partage ton angoisse. 
Désolée j'ai pas entendu mon GSM!
Oui je regarde MTV!
Si j'avais eu 18 ans j'y aurais été!
Toi ça va snan.
Gros gros bisou jtad Sooz
Suis naze.
Drink de promotion d'un collègue.
Dur,  dur. 
Dans 1/2 heure je serai encore sur le net!
Et on en discutera plus longuement là-dessus!
À toute! 
Pas de problème,  hein gars!
Tu sais bien!
Mais ça m'a fait bien plaisir que tu sois venu en tout cas!
À bientôt j'espère bisous
Salut Thomas,  c'est vrai ce qu'a dit ton copain tout a l'heure?
Si t'es pas fâché,  réponds-moi.
Giovanna
Coucou petit coeur,  ta soirée se passe bien?
Bast est content de la surprise?
Tom est là pour finir?
Je te fais plein de bisous.
Je t'aime à la folie. 
N'oublie pas d'ôter le radio.
Merci. 
Si tu veux je peux passer chez toi dans 10 minutes pour t'aider
Oui oui,  je l'ai installé sur mon PC.
Je crois qu'il faut le décompresser dans le dossier Gui.
Lis les fiches à lire dans le zip
Les chiottes de la gare centrale à 9h du soir,  la grande classe. 
J'ai conseil d'unité pour le moment,  je te sonnerai dès que j'aurai terminé!
À tantôt.
Bisous
OK t'inquiète pas bisous je t'adore! 
Ben si c'est celle qui est sur mon skyblog je lui parle sur MSN c'est un copain qui me l'avait présentée
Boh toujours rien!
Et toi les amours comment ça se passe? 
Euh oui je me rappelle toujours des jolies filles lol!
Bref faudrait qu'on se voie
Bonne soirée Didinne! 
Tu m'as toujours pas répondu mais là je suis devant une bière.
Et toi que fais-tu?
Stp réponds.
Kiss
On avait 1415 grammes de pâte pour la pizza on a bien pris 440 grammes ?
Et on avait fait 15 petits pains c'est ça?
Bonne soirée
Hep!
Comment va?
1ère partie perdue.
Tu nous rejoins après?
Ce serait cool!
On est pas près de rentrer
J'arrive je terminé de manger je suis là dans 15 minutes
Dis donc mademoiselle,  tu m'avais caché que Laurent venait pour tout le week-end!
Lol.
J'ai fait sa connaissance!
Assez sympa!
Pas de bêtises ce week-end hein!
Bonne soirée bises Mab
Coucou mon amour tu fais quoi?
Tu penses à moi?
Je suis déjà rentrée et je sais pas quoi faire tu me manques beaucoup c'est OK pour demain?
Tu me diras l'heure bonne nuit je t'aime
Je serai à Ans dans 10 minutes, le train est à l'heure.
Peux-tu venir me chercher stp.
Merci.
À tantôt.
Bise. 
Quand se voit-on pour la fête à Jean?
Bernard et moi ne savons plus.
Salut Audrey c'est moi Jonathan tu m'as demandé de t'envoyer mon numéro  xxTAGxx  et au juste t'es toujours avec ton mec réponds svp
Salut comment vas-tu aujourd'hui que fais-tu de bon et ton mal de tête ça va mieux réponds Jona
Je viens juste d'envoyer un message vocal à Thomas et maintenant je suis toute stressée,  il fait comme moi,  il ne répond pas quand on lui sonne!
Biz
Suis encore en réunion bonne nuit mon grand j'essaye de téléphoner après ma réunion
OK,  pas de problèmes!
Amène la souche et je te rembourserai!
Passe un bon week-end aussi!
Bisous
Moi oui ça va et quoi ton mec je pensais te voir à l'école réponds
Bon anniversaire!
C'est aujourd'hui je pense que t'avais dit, , super,  suis contente pour toi, profites- un maximum!
Mets-en plein tes oreilles et ton petit coeur.
Biz
Je t'en supplie réponds-moi,  n'importe quoi mais réponds-moi!
Je ne voulais pas te le dire mais JE T'AIME toujours.
Même si je voulais te persuader du contraire
Hello!
Chri dit que SMS OK,  so I try.
Super pour votre safari.
Ici saint Nicolas vient d'installer un premier petit dépôt.
P, T et J vont très bien.
Sommes toujours assez fatigués mais OK.
BIZ à vous 2
Tu fous quoi
Bin à la semaine t'es libre quand ? 
Feur
Ça c'est une bonne idée!
Ça va si on va courir dimanche?
Je dois faire stats demain sur l'ordi, ça risque fort de me mettre de mauvaise humeur!
Je ne vais pas te faire subir ça!
Lol!
Biz
La finte que ça va!
Lol.
Mais à quelle heure? 
OK pour 2h!
Ça va pour toi si on va courir au stade?
À dimanche!
Bonne soirée! 
Bordel j'ai pas envie d'y aller là suis pas d'humeur à work with you.  OK laisse tomber je m'en tape.
Ciao
T'aimes Good Charlotte le groupe de punkrock toi? 
À 1h à la gare routière alors
 xxTAGxx  a repris le Gambrinus,  rendez-vous à la fontaine à 23h,  OK ? 
Hep comment va?
Bien moi. 
C 'est OK,  ils partent à 17h30 Jerome sera là. 
Hello poulette!
Comment vas-tu?
Ça roule toujours à Bruxelles?
J'espère qu'on se verra bientôt, on pourrait se faire une petite sortie à Mons 1 de ces 4!
Allez, gros bisous ma cocotte! 
Je suis pas allée.
Suis malade.
Demande à Sylvie.
Passe une bonne nuit.
Je t'adore.
Gros bisous. 
HEPS.
Là on commence à boire, j'ai soupé avec Jean, Ben, Mich et Jeff.
T'inquiète on va passer une bonne soirée.
Demain je serai sur la place vers 5h donc si ça te dit viens 5 minutes.
Gros bisou.
T'as le bonjour des 4.
Meg est désolé
Non je peux plus rentrer au Mona parce que mon cousin  xxTAGxx  il s'est battu avec le sorteur je suis wanted à cause de lui!
Mais demain je vais peut-être à une soirée à Grace Hollogne!
Biz
Attention au verglas,  malgré la chaleur de mon coeur,  il est là.
Et ça glisse bien.
